问题名称,问题类型
安妮宝贝《莲花》 132页 第三段第一句。？,
你看过的最好看的书籍?,
推荐一些小清新点的书，小说类的，比如情书那种?,
有哪些适合初中男生读的书？,
求推荐设计类书单？,
怎么理解「君子求诸己，小人求诸人」？,
至今为止，哪一本书对你产生了非常巨大的影响，甚至刷新了你的三观？,
我想有个书房，但是我不知道怎么去设计他?,
24岁的女生看什么书，会比较能提高气质？,
在生活和处事方面对你帮助最大的书、帖子以及段子有哪些或有哪些推荐？,
在这么多杂志种类中，挑哪一本能增长我的见识呢？,
大学生在学校应该看那些书籍，怎样平衡阅读书籍的种类？,
如何看待现在大学生复印课本和购买盗版课本的行为？,
资本有机构成提高会导致剩余价值的减少，那么资本家为什么还要提高资本有机构成呢？,
汉语的词典是如何编写出来的？,
经学对个人和社会的意义？,
如何评估对外汉语教材？,
有谁看过一本叫《冷年人生路》的书，作者三月风？,
有时想写点东西，发现自己写不出来或者不能很好的表达出来，是书读得少了吗？,
《一本摄影书》这本书怎么样？,
快寒假了，想给初中的孩子们一个阅读书单，求推荐。？,
聊斋告诉我们什么？它适合小孩子读么？,
2012云南出版社的萧伯纳戏剧集为什么绝版了？,
有哪些适合学生用的汉语词典？,
有哪些不错的书单排名?,
如何影响他人，使其多看书？,
明史，这本书怎么样？,
国内漫画相关杂志到底怎样才能活下去？,
如何评价 淘气包马小跳 这套书籍?,
求推荐追爱方面的书籍，万分感谢。?,
求《 股市趋势技术分析 》台湾寰宇版的图书在哪个网站能够买到？谢谢了！！！?,
应该如何读《尤利西斯》?,
有适合小学生阅读的关于“地球起源”的书吗？,
读无用书还是有用书？,
流行的少儿英语教材有什么区别？真心求专业回答。?,
地球物理专业有没有什么书籍推荐？,
有看南宫博历史小说的么？他的书好难找,
如何从心理学的角度分析100块变成等值的零钱后会更快用光?,
本人历史基础不好，总是记不住抗日战争和两次国共战争的相关史实，希望大神能给简单明了的讲讲这段?谢谢,
大学毕业后，去国企还是去梦想的书店工作？,
有没有存在一本被全世界政府禁读的书？,
你“从前觉得一般，现在觉得是神作”的一本书是什么？为什么？,
推荐几本小清新……文艺点的书来看看吧……如果能简单介绍介绍书中亮点的话那就谢主隆恩了啦！！！?,
制作一本书(画册)的具体流程是什么?,
有本书被称为中国的《洛丽塔》，里面有个乐队叫《天堂乐队》，这本书叫什么名字？,
看书的时候，为什么越到末尾速度越快？这是怎样的心理？怎么客服它？,
大二女生看哪些书可以提升自身修养？,
如何系统地读一本词典？,
这句话是那本书里的？,
要去香港旅游 请问有什么香港热销或者大陆买不到的好书 请推荐一下(≧?≦)?,
有哪些对生活、工作，思维有益，但读起来不那么枯燥的书?,
系统了解中国古代建筑，有哪些比较好的书籍？,
《不能承受的生命之轻》里的弗兰茨和托马斯是同一个人吗？,
有哪些介绍日本城市规划、建设的书籍推荐（中文版的，日文不懂）？,
想去云南旅行，读什么书能了解当地文化呢？,
一本书的背面一般怎样设计，要求有什么内容？,
送闺蜜什么书比较好？,
如何找到一家合适的少儿美术类出版社？,
为什么西游记中取经和筋斗云都是十万八千里而不是其它?,
书中可以植入广告么？作者有没有人数限制？如果是自费出书是不是只要符合规矩目录，介绍都可以自己决定吧？,
怎样阅读以及阅读哪些类型的书籍可以高屋建瓴的了解社会的历史、政治、经济、教育、人际沟通等？,
想学习一下投资业务。有没有什么书籍或者论坛或者其他的地方可以提前学习一下？,
新人打算入编程专业，求推荐入门级书？,
为什么童话世界里总是喜欢把熊和兔子配一起？这个组合是什么时候来的？,
程序员工作后看算法书有用吗？效果怎样？,
请问翻拍四大名著版权怎么算？,
图书馆或者书店会是一个认识结婚对象的好场所么？,
在哪里能看到《藏海花》全本？,
求一本书，书名大译是《20岁的青春比A+更需要梦想》，是朴元姬写的。?,
思维有些固化了，有那些种途径可以改变?有没有颠覆认知的书或事推荐,
求一些地理方面专业的书籍，最好可以结合当地文化?,
关于国学经典的系列书有哪些？,
想了解猫或狗的所有品种以及习性啥的，请问有什么比较全的书籍或者纪录片可以推荐吗？,
请帮我开书单书单？,
一本外文书已经有翻译了，我想重新翻译可以么？,
上学时期的书有必要留着吗？,
青山书社的教材这么样？,
有哪些出版社翻译的外国小说比较好？,
如何从同类图书中筛选一本优秀的书？,
如何针对一本书提出有价值的问题？,
读书与生活如何平衡？,
求推荐能解释人的心理现象的综合类心理学书籍？,
想多读一些书籍 充实一下自己的心灵，读哪些书籍比较好？？,
哪些书籍是最值得去看的？？,
在读APUE的过程中，可以做哪些小项目练手，帮助快速掌握书本上的知识？,
你看过的最引人深思的哲学书籍是哪部？,
关于HR方面的书籍推荐？,
现在有一种越来越强烈的感觉，自己读的哪些书籍没有什么用处，该去看哪些提升世界观人生观的书籍呢？,
有没有适合送给长辈的好书?,
为什么俄国水兵起义多？,
类似《史籍举要》性质的对各类史书有个评价，能给出阅读导向的书籍还有吗？,
有哪些引人入胜的中国历史入门书籍？,
想参加类似于腾讯校园编程马拉松这样的比赛，平时应该看些什么样的书籍？有哪些好的论坛值得关注？,
求推荐一些营销策划书籍？,
如何判断一本书的优缺点？,
说出你现在为止最感动你的一本书？,
如何评价采铜老师的知乎「盐」系列电子书 《开放的智力》？,
有关P2P的书籍有哪些推荐？,
中国四大名著（四大奇书）在港澳台地区、海外华人聚集区的文学地位或者影响力怎么样？,
原《战场》杂志中有一位专门写海战的Danny Boy，有他的详细资料吗？他现在是否仍在出版相关的作品？,
「红楼梦」里有哪些不易发现却很打动人的小细节？,
师讯网里面的幼教产品有谁买过，想买一些书籍来看下，求推荐啊？,
买了《资本论》，厚厚的三大块砖头，请教该如何读《资本论》，方不辜负辞职在家陪老婆生孩子的这段时光？,
改变人生的书籍推荐？,
有没有类似”万物简史“这种有趣又能学到知识的的书？,
有什么关于促销策略的好书推荐？,
HR从业者书单？,
求推荐一些关于马尔可夫、隐马尔可夫相关的经典英文书籍（理论+应用）？,
《史记》哪个版本最好？,
如何理解 机器发生作用的期间越长，由机器转移到单位产品上的价值也就越小?,
关于刘震云的《手机》读后感探讨?,
帮忙推荐互联网教育相关书籍？,
有什么英-英法律英语词典推荐？,
红楼梦中秦可卿与尤氏的关系？,
有的高中学生看不懂名著，这是为什么？,
大家推荐几本像罗素的《幸福之路》阿兰德波顿《身份的焦虑》的书给我吧！求求你们了?,
全世界的书上都有拿破仑说的话？,
英语专业的学生适合的纸质词典？,
有哪些可以构建世界观价值观的书籍？,
怎样學習句讀？,
出版社出版图书的选择的依据什么的？不是读者么？,
现在中文百科全书中内容最丰富广泛完整，表达最流畅直观的是哪个？,
你认为实用的书籍是什么类型的？,
传统的武侠小说与现在网络上的玄幻小说有没有本质上的区别？,
如何评价饶平如《平如美棠：我俩的故事》的内容？装帧又如何?,
大神可以推荐一些有助于法律学习的书籍？,
为什么现在看到一本书总会先到豆瓣看看对它的评价？,
求书名？女朋友说找到才可以求婚（附图）,
有哪些对人生有启发的书？,
有那些电子商务教程或者书籍推荐?,
有什么经典幼儿故事书推荐？,
关于互联网思维的“云”，有哪些好书值得推荐？,
如何评价王小峰的小说《山上有神》？,
在书店看书的体验与在私人空间（譬如家里）的体验有何不同？,
C语言里，main 函数中 return x和 exit(x) 到底有什么区别 ?,
《大草原上的小房子》的外文名是什么？如何评价此书？,
计算机专业里有哪些书籍，你看了以后有醍醐灌顶的感觉？,
有哪些书适合用实体书看？,
为什么外文书的影印本价格比原版书便宜很多？,
外公癌症晚期，求推荐能让人对生命释然的书、读物或电影？,
推荐文科类、人文类的阅读书目？,
有没有关于共产党地下工作者和国民党地下工作者斗争的书?,
张爱玲和杜拉斯有何相似之处?,
《瓦尔登湖》中的咸鱼指的是什么？,
猪八戒和孙悟空谁最适合当老公的辩论双方击崩点是什么？,
蒲松龄作品结尾有何特色，以及《促织》一文异化有何作用？,
电子书能不能代替纸质书？,
适合大学英语六级水平人读的英文原著推荐?,
趣味和专业性统一的关于历史书籍、影视作品的推荐？,
记得魔老在搭讪学网络课程提到上大学时的一本教材非常有趣，书书名和作者？,
读什么书来扩展知识面?,
《盗墓笔记》中汪海藏真的在历史上存在么，南派三叔写的这些历史是真的么？,
求两本书名字？一本是初中（02-05）时看的武侠一本是高中（05-07）时看的美国小说。,
适合成熟男士看的书？,
有什么外国文学类的好书推荐？,
怎样写好一篇旅游或者徒步的游记？,
学习西方哲学应该读哪些书？,
为什么读书读得越多，越伤感，越自卑？,
军事科学有什么好的的入门书籍推荐？,
如何评价《我们最幸福：北朝鲜人民的真实生活》这本书？,
谁能推荐几本经典的木吉他谱书？,
有哪些能够提升语文写作能力以及思想深度的杂志和书籍值得推荐？,
请推荐一本关于文学、生活或励志的书?,
Java 初学者，推荐几本书籍和论坛？,
大家有没有过被一本书、一句话感动过？,
想详细了解西方近代史，有什么书推荐的？,
电纸书怎么样？和实体书相比呢？,
有道词典的中文解释准确地道吗？,
从经典小说等读物中能收获些什么呢？,
川端康成的文章为什么这么难懂？,
实体书店的盈利?,
按照购买力计算，美国的书籍是不是比中国的书籍要贵？,
左传的作者究竟是谁？,
请问各大学哲学系本科所使用的教材有哪些？请详细、全面，谢谢。？,
童话故事对孩子有哪些负面影响？,
有哪些适合初中英语水平的读者的英语书籍？,
推荐一本书给我妹妹，她今年上高三?,
有哪些实用的个人理财书推荐？,
有哪些论述日语和汉语渊源的书籍或资料？,
大学生不要的书都怎么处理了？,
中国历史书籍中的点校本、通校本、参校本都是什么概念？,
求推荐几本财政学或者公共经济学的原版教材？,
上大学之前求推荐几本好书？,
名著改编的电影为什么容易失败？,
有什么书籍推荐给医学生看？,
求大神推荐好书籍?,
书籍评论文本中的句子分类？,
机器学习应补充哪些数学基础？求推荐相关数学从入门到熟练书籍，谢谢,
<洛丽塔>哪个版本好？,
请问有哪些有关建筑方案设计的书籍？,
求出处 知道是爱，却不知道怎么去爱，到头来也只是梦一场?,
想开网上书店，都需要准备什么？,
"梁启超为什么说：“汗牛充栋之史书,皆如蜡人院之偶像。”？",
书读的少会怎么样?,
你们觉得豌豆公主想告诉我们一个什么道理?,
为什么国内翻译过的书比国外原版便宜？,
《融入野地》初版是什么时候，哪个出版社的？,
高中生应看什么书积累语言？,
有哪些好的学习变压器的书籍?,
我是一个刚毕业的市场营销专业学生。想看些销售类的书籍。能否由浅入深的推荐一下。？,
怎样进行［大数据］的入门级学习？,
有什么好书推荐下 ？,
阅读哪些书籍可以对电力电子行业有一个全面的了解呢？,
欲要从事海洋宠物及海洋微景观的海洋生物系学生有什么书籍可以推荐?,
2014 上海书展有哪些值得购买的书籍？,
如何评价冯仑先生的《野性生长》这本书？,
python想要深入学习必须要了解数据库，求推荐能快速跟python接轨的数据库知识 书籍 视频都可以 ？,
"MBA为什么是MB""A""而不是MBM？",
类似《清醒思考的艺术》的书籍还有哪些？,
中国有那些好的《公民读本》值得推荐?,
初中毕业升入高中适合看哪些书？,
本人学生一枚准备去台湾读书，有什么推荐的关于台湾人文方面的书籍？,
【幕天讲坛】哪些书籍适合5~15岁的孩子？,
怎样克服浮躁坐下安静的看完一本书？,
独立书店可以有哪些创新的经营方式？,
这些字的正式称呼是什么？在影印本的古籍上常见到唉，是草书 ？怎么才能从小白看懂这东西呢？,
各位大侠，能否给推荐一本微信营销的书籍？,
高中生怎么看懂王小波的书？,
有人试过去图书馆或书店走到书跟前就想上厕所的吗？我从小都这样，不知道为什么,
世界古代史、近代史、当代史和现代史怎么划分 还是说不分当代和现代？,
C++中cout里可以出现函数吗，可以的话对函数有什么要求？,
土地资源管理专业推荐看的书?,
南京有哪些好的借阅文学类外文原版图书的地方？,
有没有下载书比较全的app？,
市面上可以买到的《传习录》哪個版本最好？,
秦汉史专业的研究生参考书目有哪些？,
关于英译汉翻译腔的问题，有哪些书介绍得比较好？,
想要学习用户体验方面，或者撰写相关论文的话 有什么书籍或者资料可以看呢？,
求推荐一本锻炼幽默的书？,
知乎是否可以考虑纸质书籍出版，如果出版，应怎样实施？,
怎样从健身塑形、阅读、学习新技能方面来规划50天的假期？,
有没有什么适合公交车上看的书？,
皇帝的新衣究竟是有还是没有？,
经济学大二学生，该不该读英文原版宏观经济?,
四大名著？,
”正史是胜利者书写，野史是失败者书写”有没有道理？,
怎样衡量一个国家富有不富有？财富从哪里来？,
什么时候开始说自己读书已经成为被人嘲笑的一种了？,
c++ primer里面的源代码怎么用？,
为什么作为原著党会有一种优越感？,
自学会计该买点什么书？,
罗永浩推荐的《逆转》这本书主要讲了什么？,
如何看待《生命中不可承受之轻》这本书?,
书《世界的尽头》中使用的手法是什么？,
适合极客读的书有哪些呀？男朋友喜欢这方面的，圣诞节我想送一本给他,
有哪些书籍或者期刊适合汽车厂做涂装工艺的员工用来学习的？,
其他学科有没有类似编码的奥秘在计算机学科中的书？,
求美国近代史（大约十九世纪至二十世纪初期近现代史）推荐书单？,
看书特别慢，有什么速度快效率高的看书方法？,
如何系统的阅读文学作品？ ?,
求一本讲解法国历史的入门书籍？,
有人有《翟理斯汕广纪行》的电子版或者二手书转让吗？,
计算机图形学书籍选择？,
有没有这样一本书，看完以后这辈子都值了！?,
想读现实主义文学和现代主义文学书籍 有什么书该看？,
学习法语可以买什么书？,
"为什么很多外文书译成中文版后书籍装帧设计会重新做,比如封面中文版与外文版不做一样的？",
求推荐几本适合普通人读的法律书籍？经济与民事均可。,
怎样解数学题，有没方法规律可循？,
关于游戏运营数据分析好书推荐？,
为什么现在很多人都爱去看大众的电影、书之类的？,
有哪些关于美国历史事件、历史人物野史的书籍推荐？,
于连和拉斯蒂涅哪个结局比较好？,
问一下这句话出自那本书。还有，这个马丁是哪个啊。。。?,
有哪些像高效能人士的七个习惯这样实用的管理书籍？,
阅读文学、史学书籍时，如何把握深度与广度？,
国内目前推理小说阅读的大环境如何？开一家推理主题书店能否盈利？,
伟大作家与普通作家的区别？,
关于明朝的书目和影视作品～?,
看书数量与厚度的阵痛？,
康熙大帝里顺治退位时明珠才刚进京，但大清相国顺治退位以前陈廷敬科考时明珠已经到处行走了，到底哪个对？,
如何评价《儿童文学》？,
小编来了，关于孔网，有什么想问的吗？,
有没有系统了解手机芯片知识的地方？ 求推荐文章/网站/书...,
如何看待龙应台在《亲爱的安德烈》中对安德烈的教育？,
同事让我给她2年级的小孩在网上买阅读书。又好的推荐吗?,
梭罗最终为何离开瓦尔登湖？,
？曾经看过一本描写霸王行动的书，外国人写的，名字好像是一个成语。谁能帮帮忙找到。,
毕业几年读些什么书好？,
0基础入门设计，想学习手绘？,
请问文笔优美细腻的中文作家或者书籍有哪些？,
为什么现在书的封面这么弱？,
这是什么书里的？介绍一下?,
各国神话中有哪些相似的故事脉络、概念模型或象征？相似中又带有哪些文化上差异性？,
新闻传播学的新生，入学前有什么“书单”推荐？,
皇帝真的会像影视剧里演的一样，常常让太医给没治好的嫔妃皇子陪葬吗？,
哪本书对你的生活态度影响很大？为什么？,
有没有讲休息的特别出名的书？,
像《分歧者》这样的反乌托邦题材的YA小说，受众读者在中国都是什么年龄段的？,
请推荐一本你认为给你带来启发的经济类干货图书？,
中国都有哪些有名的书展？他们大概每年什么时候举行？,
灰姑娘的鞋不是自己掉的吧？,
历史上皇帝会在朝堂上爆粗口吗？,
特色书店的市场价值，位置以及运营方向怎样？,
这种实验到底是真是假，可信度又有多高？,
在家复习考研怎么样才能提高学习效率？,
读书之前看书评，这种做法好吗？有什么建议,
chm格式是不是过时了？,
求本关于禅修的书|？,
书的味道为什么这么好闻？,
我是一个刚毕业的市场营销学生。先看着销售类的书籍，能否由浅入深的推荐一下。？,
想阅读文学名著应从哪几本书入手？,
中国哪个城市的图书馆最好？包括硬件和管理服务。,
求推荐各个专业领域的代表书籍~大类，比如数学，物理之类的？,
求推荐可以帮助探索“人生的目的是什么”的书籍？,
购买Harry Potter英文版全集哪个版本比较好？,
The Spook's Destiny这个系列的书有多少本，哪里可以买到？,
雷达信号处理经典教材是哪几本？,
有没有详细分析维梅尔作品的书？求介绍！,
关于电商推广，有没有合适的不错的书籍 啊啊 啊？,
司马安的《我怎么没想到》这本书哪儿有卖？,
如何翻译并出版一部书？,
积攒近一年来的报纸 有些没有看 总觉得错过了好文章 如何说服批评这种类似于买书不看书的行为 如何痛快丢掉?,
3d图书可能成为儿童的主流读物吗？,
有哪些批判自由主义的学术书籍值得推荐？,
如果想从零开始了解经济学，读国富论有价值吗？,
适合餐饮?,
以后的知识和信息会全部输入数据库吗？,
分手读物？,
一部探险类小说，一个医生会跟动物交流，后来带着主人公探险，途中流落到什么岛屿等等，请问有人有印象吗？,
有道词典全球发音怎么回事？,
《麦田里的守望者》谁翻译的比较好？,
请问应该通过什么渠道购买日本大宝石出版社的《走遍全球旅游指南》的国内版权？费用大约在什么范围?,
公民是否应该有政治生活？,
如何评价《人类曾经被毁灭》中的论述观点？是否有充足证据可以反驳？,
有没有类似《陶庵梦忆》的书？,
现在想出版一本书，以前从来没有出版过，现在都要走哪些程序呢？,
select/poll/epoll(水平/边缘)与所监听的描述符阻塞与否之间的关系？,
最近50年有哪些重大科学发现还未被写入中学教科书？,
想学习了解福利经济学及社会保障相关的知识，该看那些书？,
有哪些供历史小说作者切磋交流的方式、组织或平台？,
如何将一本小说写得令人欲罢不能？,
如何评价香港作者王迪诗和她的书？,
有哪些优秀的、面向外国人的日语学习书籍或字典？,
想研究互联网企业的内控管理，有哪些网站或书籍可以参考？,
如果做一本关于麻将的书籍设计，可以有哪些创意点？,
求一本关于狼的书的书名?,
如果罗贯中没写三国演义，现在的世界会有什么变化？,
在大学，除了专业课，有哪些好的书籍值得去读？,
在大学，除了专业课，有什么好的书籍值得读？,
有什么精美的图册类书籍推荐？,
装了一脑袋书却不知道如何使用。？,
对于刚刚加入商业银行的毕业生，银行的前辈们有什么好的建议？,
如何在现实中找到兴趣相同的书友。?,
有什么书值得我们大学生看？希望大家能推荐几本～?,
有哪些推荐给24、5岁的年轻人的好书？,
为什么很多人愿意花几十块钱去看电影却不愿意去买书？,
有哪些适合上下班路上或利用其他碎片时间看的书值得推荐？,
相當於蔣勳老師共28張CD的西洋美術史電台錄音，市面上有沒有類似齊全的西方哲學史CD集教材？,
非常枯燥的书，比如教科书，怎样才能耐心看进去？,
商科研究生应该要读些什么书来扩展自己的知识面了？？,
网上基本任何小说都可以找得到，买实体书看是否无意义？,
这是一部长篇小说的开头，大概两万字，请问写得怎么样？,
读哪些书籍（或是哪些类型的书籍）可以提升一个人的思维？,
有没有什么书看了能调节情绪，改善烦躁以及不耐心？,
当当网说一些书马上就要买不到了。有根据吗？,
从香港坐飞机回国的话，会有海关检查IPHONE吗？或者说，怎么才能从香港安全带回两台IPHONE而不用交关税呢？,
一本书是如何诞生的？,
如何解决懂得各单词释义却看不懂句意的情况？,
如果想在微博上搞個像安妮那種繪本，該準備什麼軟件和硬件？,
如厕的时候看的书，几分钟能看完一段的那种有么？,
《百年孤独》值得看吗？,
中央文献出版社的《邓小平传》怎么样?,
有那些思想、管理、人际、情商、心理、IT类的书籍推荐给刚踏入社会的有 80 后思想的 90 后？,
独木舟的新书《荆棘王冠》怎么样?,
朋友上大学中，学的设计专业，想送本书给他，有什么比较有名的逼格比较高的推荐？,
《不可思议的文具店》有没有什么深刻的含义？,
如何在大学宣传一个大学生自主创业的二手书书店？,
大学究竟读什么？,
有什么比较系统的介绍直升机发展史的书？,
有哪些新闻学和传播学的国外著作值得推荐？,
传播学有无较权威的英英词典？,
有什么网站可以看畅销书?,
有什么开阔眼界的书么？,
如何理解曼昆经济学原理第一章中的原则8？,
国内有采用数字水印的电子书店吗？,
想要买妹尾河童的《窥视印度》可是网上都买不到，有大神知道哪里可以买的到吗？非常感谢?,
古代有卖书的地方么，或者说古代书籍如何流通？,
有哪些适合刚毕业的、想充分体验这个世界的大学生读的书？,
儿童玩玩具主要是有些什么样的心理促使他们喜欢？,
如何免费下载台湾出版的书籍？,
想写一本古代的小说，但是不太清楚古代人生活，求推荐一本介绍古代生活的书？,
当我们阅读的时候到底在阅读什么呢？,
三本学生如何可以在毕业后进入国外深造？,
保护书籍应该密封还是日晒？,
最近为什么会有些书被禁了？,
孙悟空会七十二变，猪八戒会三十六变，为什么取经路上不把自己变得好看些更方便些呢？,
看怎样的书才对自己有帮助？,
有什么书籍适合16岁男生看的？,
推荐适合高三历史背诵的参考书？,
采取怎样的读书脉络，读哪些书才能综览历史？,
推荐一本关于‘泵与风机’的书。。？,
有哪些经典有力的批评儒教文化的书籍、观点或交锋？,
我想看有关IT的书籍！？,
如何选购一本好书?各种方面，各种时代。?,
什么书适合独自在外地打工的人看 ？,
今天看来 《水浒传》 还能是四大名著之一吗？,
请问部队里考军校用什么参考书好？,
有哪些值得一读的明朝皇帝的传记？,
推荐喜福会原版书籍，出版社及购买方式?,
买的新书总是害怕脏或者褶皱，堆积了好多新书没敢看，是什么心理？,
有哪些详细的 Fortran95/2003 的入门书籍？,
如果要全面了解现代军事思想，需要阅读那些书籍？,
如何评价各种「未解之谜」的书籍？,
想了解日本文学，有什么书籍与作者推荐吗？谢谢！,
电子专业，应聘产品类的工作，技术差，求推荐简单的开发知识的书籍？,
我选题定的是城市噪音，老师叫我策划一个公益活动，作VI，但是不知道怎么下手，希望可以建议更好的方向？,
Amazon这么人性化的公司，为何不在消费者购买纸质书后附送电子书？,
有哪些知识面非常广的小说？,
高一新生应该读些什么样的书?,
谁有《张自忠传》电子书，可否发我一份？谢谢,
有哪些关于字体和排版的入门级别的网站或者书籍？,
有什么基础的高中物理习题书，我物理9分，真的很急，我明年就高考了？,
柯林斯双解中的搭配模式以及语法信息等缩写是什么意思？在哪能查询这个缩写的意思？,
china-pub（互动出版社）的特价书为什么能做到那么低的价格？,
高中生读什么历史读物好？,
一些好书或者作者为什么会冷门?,
哪三本书对你影响最大？,
谁能推荐几本关于人工智能的书籍？,
有什么介绍明代制度、文化、服饰等方面的书籍推荐吗？,
如何安全烧书？,
如何理解“这是爱的悲剧，你的爱，不可能超过对你失去了的东西的爱。”？,
如何看到国内外高水平的影评和书评？,
kindle与纸质书来说，那个有更好的体验？,
这本书成品32开 封皮封底200克 不覆膜 内文70克双胶纸 共200P 无线胶装 五千本多少钱？,
有人看过《鼠疫》吗？求推荐同类型书籍,
有人说真悟空在真假美猴王那已经被打死了，是真的吗？,
怎么看待《丑陋的中国人》这本书？,
名著里都有哪些失误之处？,
有哪些易读的英文原版书？,
建设项目全过程造价管理和审计书籍推荐？,
如何评价九把刀的《猎命师传奇》系列？,
日本有多少家出版社？多少家书店？,
有同时读过梭罗《瓦尔登湖》中英版本的人么？我咬着牙读完了，没有理想中那样快乐。这本书是被高估了吗？,
如何评价老六的《读库》？,
如果贾宝玉是神瑛侍者的话，为什么第五回在太虚幻境几位仙子会称他为“浊物”？,
有没有什么关于文革历史的传记可以推荐的？最好是那种展现丰富的历史细节的。,
7月香港书展有什么理财类书籍值得购买吗？,
科普书籍中有哪些误导性言论？,
中国四大名著哪个成就最高?,
求推荐一本使用python科学计算数值分析的书?,
如何制作一本绘本？,
以前人看书和现在人开电视剧对见识的提高一样吗？,
有什么书适合送给女朋友？,
聊斋志异中“画壁”和“小倩”这两个故事有什么联系吗？为什么大 boss都是黑山，都发生在兰若寺？,
电影 书籍 漫画中出现过那些令人难忘的机械装置?,
《不想装逼的傻逼不是好二逼》到底说了哪些人？,
现在初高中生还用电子词典吗？,
你觉得《百年孤独》这本书给你带来了什么？,
哪些人可以称为很聪明的人？他们都写了那些著作？,
公司准备建立一个图书角，大家有哪些书可以推荐的?,
为什么不喜欢看书却看到书就想买？,
高中毕业要读国际经济法专业 ，希望能给推荐一本入门书籍哪本好？，假期里看看,
看书，却往往看不懂，这是为什么？,
《正直的田野》这本书值得一看吗？,
如何评价《狼图腾》这本书？,
图书馆是否损害了作者的利益？,
豆瓣上面的书单，在读，想读，读过，是怎么生成的，难道读完一本书就在豆瓣上面去标记吗？,
四大名著哪本更有价值？,
心理学入门有何推荐书籍？,
有哪些书或文章中关于吃的段落让你印象深刻？,
从事公路建设管理养护工作需要看什么书？,
懒到底是不是人的本性？,
优秀的销售必看的书有哪些？,
想学点风水学，有什么简单的易懂的书籍推荐？,
如何看待《开卷八分钟》停播？,
有什么关于蒋介石平生的书？全面客观点的。,
请大家推荐，喜欢的人生了重病一直在住院，被他要求送本书？,
复习马原后看什么书才能消除不良影响？,
请推荐一下与会计专业相关的课外书籍?,
《十又二分之一章世界史》这本书该怎么去读？,
《你好！法语》和《走遍法国》哪个教材更适合法语学习者自学？,
如何为名为《新窗口》校园期刊优雅的设计封面？,
紫衫是谁？,
酒店管理有哪些可以看的书英文？,
有些人号称是某本书的作者，在街头签名售书，而顾客寥寥无几。请问这是为什么？,
读书分几个境界？,
贝;乐有10岁孩子的课吗？,
如何评价[美] 肯·威尔伯 的《万物简史》？,
一本小说，主人公是土耳其亲王，有个很厉害的手下好像是伊斯兰教信徒会使雷明顿卡宾，故事核心好像是讲间谍？,
书与电影对人的影响有什么相似和不同之处？,
请大家推荐一下自己专业的经典书籍？,
我读了《一个人的村庄》，感到这个作者本质是邪恶而非善良。你们如何评价这个作家和他的作品？,
推荐轻松阅读的书目？,
有什么书值得推荐给二十出头年轻人？,
论文征引的参考书版权页出现两个不同的出版时间，该选哪一个？,
古人看书和我们看电视剧/电影有什么区别？为何现在仍然鼓励看书，而不鼓励看电视剧/电影呢？,
用一句话点评四大名著？,
有没有比较专业的关于企业法律风险方面的书，推荐几本？,
怎么评价1913年版本的韦氏词典？和现在的韦氏词典的区别在哪里？为什么会产生这种改变？,
给暗恋的男生送什么书好？,
鲁迅为什么不好好说话？,
看书放音乐合适吗？,
大学毕业，工作是销售，有什么好的关于销售类的书籍推荐一下？,
一本书有没有必要读完？,
音乐是如何调动情绪的，心理的，原理是什么，以及各种乐器表达情感是怎样的，有相关书籍推荐吗？,
有没有什么通俗地介绍波斯帝国的历史和文化、宗教的书呀…？,
台湾有什么是在大陆买不到的、很值得买的国学类和翻译类的书籍？,
如何通过读书增加自己阅历？,
近20年来中国文化界有哪些现象级的人物？（书籍，影视，音乐等）?,
孙悟空大闹天宫名声大震，为什么没有以他为偶像的妖怪呢?,
有哪些无限接近神作但又令人叹息就差那么一点的作品？,
求梦想花开前没人知道它的txt下载。谢谢啦。?,
有哪些知乎推荐的书籍你觉得非常好，又有哪些你觉得不好呢？ ？,
中国出版业还有没有救？怎么救？,
有没有人看过《与美女同居的日子》，这本都市小说啊？大家觉得怎么样？,
罗永浩在演讲会上介绍的书籍怎么样？,
怎样处理中学历史书教材的插图问题？,
最近在寻找小时候第一次看的科幻冒险小说（也许是历险记），只记得部分内容，希望知乎朋友？,
有哪些比较好网络工程方面的入门及进阶书籍？,
有没有能够引起对编程兴趣的书籍？,
如何看待 “年度‘大众喜爱的50种图书’推荐活动”？,
知乎上说的“爱读书的人“，读的是哪类书？,
有哪些好看的小开本书（口袋书）？,
现在市面上的孤独星球有两个版本：中国地图出版社版本和三联书店版本，请问两个版本各有何特色？,
想自学画画，请各位知友推荐一些入门书籍?,
有哪些值得推荐的文学名著？,
想了解西班牙历史，请问有哪些书籍推荐？,
kindle如何阅读非官方商城购买的电子书?,
Anne Geddes 1996年的Down-in-the-Garden是哪本书，求图？,
系统地学习股票知识，过来人都有哪些推荐的书籍？,
本人从事法律相关行业，想一年之后转行去金融相关行业，比如银行等，应当如何规划？推荐什么书籍？,
请用一句话说一下「实体书店存在的意义」？,
北京哪里有钢琴，阳光，花，温馨，适合拍照的咖啡馆或书店？满足学生和自己的少女心，给她拍套毕业留念照~~~,
哪一本书中的哪句话，对你的触动最大？为什么？,
同学说“《乔布斯传》不是一边能看懂得”？,
有哪些成语典故出自四大名著？,
找一本童话故事集？,
《影响力》这本书里面提到的互惠原则在现代中国还适用吗？,
我想了解林徽因，请问哪本书的记录是最接近事实的？,
有哪些纸质版的法律英语词典可给初学者推荐？,
世界古代史或者世界上古中古史，有没有通俗易懂的书或者简明读本?,
较难读的外国名著对普通人有什么用？,
《一把雨伞给这天用》这本书怎么样？,
中途转行做外贸的应该看些什么书？,
装置艺术的的制作类课程、书籍有哪些？,
搬家的时候旧书怎么处理？有没有什么公司能提供上门收书的服务？,
土木工程（建筑工程方向）有哪些入门的书籍推荐?,
为什么国内翻译的书多喜欢扔掉索引？,
阅读过程中按照章节写笔记(结构化)的需求大吗？为什么豆瓣读书没有按章节写笔记的功能？,
如何培养小朋友的科学思维，有什么好书推荐？,
希拉里的新书 艰难抉择 怎么样 值得买吗?,
杀死一只知更鸟To Kill a Mockingbird为什么不是To Kill a Robin？,
哪些作家作品的阅读难度大？,
想找一些的电商的入门书籍，但是不知道该如何选哪些书？,
有什么书写历史上的真事真人，看完后却又让人三观尽毁?,
有哪些黑暗童话或诡异童谣？,
日本《断舍离》这本书有几个出版社出版，译者也有区别，哪个版本最好啊？,
有哪些专业书籍是做心理咨询师必不可少的？,
出版物只有字数没有印数，是出版社收益的核心机密吗？,
关于《简爱》的几点疑惑？,
《超级记忆》这本书怎样？,
有哪些会计专业的中英文词典比较好？,
书店如果提高顾客读书的舒适感，对书的销量是会增加还是减少？,
希望推荐一些台湾有售 大陆没有的书籍 比较精华的书籍？,
《红楼梦》中有没有错误之处？,
冰与火之歌是一本什么样的书?,
想众筹书店问水有多深？要怎样流程能开起来？众筹过咖啡厅客栈，没书店经验。？,
我想升入了解一家公司融资，应该看那些书籍？,
在美国扫描图书违法吗？,
由于知识匮乏导致词语的误用并且流行起来是否是语言演化的正常现象？,
有什么比较好的讲谋略的书吗？,
如何学习地道的美英英语?,
推荐一下你们看着还不错的书？,
如何用几句话劝诫一个人多读书以及阐述读书的好处?,
关于高考有什么可以推荐的书？,
目前餐馆浪费现象严重，可以用经济学原理来分析么？,
请问2003年左右出版的，一本描述清华大学的学习、生活和爱情的书叫什么？,
『想创业成功？读读这4本书吧』这篇文章中推荐的这4本书如何？,
牧羊少年奇幻之旅 作者的自序中第三类炼金术师 所发现的点金石 含义是什么。?,
听水读钞这本书怎么样？,
求老师推荐一些电子电气工程方面的读物？,
如何挑选适合自己水平的书？,
序言是先读还是后读？,
如何理解《1984》中的“我们将在没有黑暗的地方相会”？,
如何评价《文明的度量》这本书？特别请问，其中关于战争分数的评估如何？,
彭倩文翻译的哈利波特最初是哪家出版社出版的?,
如何处理发霉的旧书？,
当会话没有控制终端时，会话首进程退出的话，将不会产生SIGHUP信号？,
可不可以推荐几本比较有文学气息的书?,
帮我推荐几本适合异地恋情侣共同阅读的书吧？,
想看小说，不要网文，东西方均可，有何推荐？,
关于励志成功的书籍，那些书本的作者是否真的在相应领域有所作为？,
从你的专业来讲，如果让你列一个书单，可以让一个外行读完从一无所知变成大牛，你会推荐哪些书？ ?,
推荐一些非网文内容的安卓读书应用？,
读书的选择性？,
怎样找到志趣相投的朋友？,
有哪些可以免费下到正版kindle电子书的网站？比如“kindle人”这样的?,
如何把《金瓶梅》当做一部名著来拍电视剧？,
大陆有哪些地方可以合法地获取和阅读Fobidden Books?,
谁知道罗伯特阿尔贝森写的一本书？ 里面有一个观点是统计学就是修辞学,
四大名著的名字都有什么特定的含义？,
对谭浩强《C程序设计》的典型评价有哪几种？都出自什么样的阅读者？,
计算机专业里，有哪些必看的圣经书籍？,
相當於蔣勳老師共21張CD的中國文學史電台錄音，市面上有沒有類似齊全的西方文學史CD集教材？,
《红楼梦》中宝玉可能在黛玉弹琴之前没接触过琴吗？,
求一个有逼格的中国历史故事？,
心理学和统计学方面的有趣又富含知识的书有哪些？,
国内有值得推荐的大江健三郎的中译本吗？,
看书是看什么书，小说么？,
小红帽的外婆为什么不和小红帽以及小红帽的妈妈住在一起？,
高中生读什么书能提高写作逼格和深度？,
特约新闻评论员需要阅读哪些书籍？,
请帮忙推荐这种书：用老百姓的角度讲过去发生的事，历史大事小事，尤其是作者自己经历的。 ？,
历史课本上的各种军事思想和政治思想总结具体是由哪些个人的独创才形成的？,
有哪些关于闽越国历史文化方面的书推荐？,
哪位大神推荐一本关于汽车电子控制的simulink书籍？内容要有具体控制系统的具体simulink模型，越详细越好。,
现代中国人口血统分布与历史变迁的关系兼谈文化？,
有哪些像《偷东西的小人》这样描写小人儿世界的书？,
有没有人能推荐一些成长，励志类的传记为主的书籍？,
最能显示出某人很有权谋的事迹或者他的话 1事迹 2他的话 3别人所说的关于他的话?,
大学毕业有心去创业，目前大二，可有推荐的相关书籍能够作为拓宽知识或积累理论的。？,
想送大学同学一本书籍，人文类的，而且要最近出版的 很火的 ，能推荐几本作参考吗？,
为什么《读通鉴论》读起来比《史记》还费劲？,
分析历代天子皇帝君主(最高领导人)头上带的类似皇冠的东西的变化。或者怎么变化。?,
如何评价历代天子皇帝君主(最高领导人)头上带的类似皇冠的东西的变化。或者怎么变化。?,
《西游记2》（西游记央视版续集）凤仙郡三年不下雨百姓怎么活下来的？,
引进的国外儿童文学类著作为什么印刷量这么少？,
Kaiser对于初学者读道德经有建议？,
小时候看过一本很厚的十万个为什么的书，求此书?,
编程基础不好的看什么算法书籍？,
有没有遇见过彻底改变你观念或生活状态的书籍？,
刚毕业本科生，在广州上班，月入3500，怎么样理财、投资？对经济完全不懂，有什么书籍可以推荐学习？,
不同阶段的中文词典和英文词典可以对应的有哪些？,
工作和学习，如何提升自己?,
找一本书，好像叫《面具》还是什么的，在一本盗版的卫斯理小说上看到的，里面有一个组织是帮助名人“假死”？,
对于将来要当教师的学生，现在适合看一些什么书？,
对于想提高各方面知识的人有什么好推荐的书籍？,
请推荐一些令人内心平静并积极向前的书或电影？,
谁能推荐几本技能书籍，最好由浅到深的？,
《甲骨文字诂林》的诂林是什么意思？,
我想自学会计，有没有比较好的网站可以推荐？,
求提升文化修养的“入门”书籍?,
为什么书籍要有腰封这种既不华丽又不实用的东西？,
怎么能够找到合适的出版社？,
体育专业有什么专业书籍吗？,
有没有关于大学里如何自学的书？,
如何理解或解读‘知乎’这本‘书’？,
外国书厚度都差不多，纸质一般，但是很轻，感觉密度很小有科技含量在里面的样子，谁知道是怎么做到的吗？,
有些什么书推荐吗？或者什么网站比较好？,
请问这张图中书的名字？,
作者如何推广自己的书籍？有哪些比较好的渠道？,
你认为不错的平面设计书籍 ？,
在书店撕毁图书包装膜的行为是否道德？,
求推荐几本有关服装零售相关比较好的书？,
小王子一书到底好在哪里？为什么有很多人甚至高等院校推荐？,
最新的外文书怎么引入中国？,
在发达国家，利用系里免费的文印设备和纸张，复印教科书是否是普遍现象？,
有什么分析、解构、归类幽默感的文章或书籍吗？,
为什么同样一本书，在亚马逊上负面评价多，而在当当网的正面评价多?,
现在世面上的中国四大名著，原著到底是文言文的还是白话文？,
想开一家书屋，书的一手货源应该从哪来？,
多看些入门数学方面的书籍，对编程技巧有提高吗？,
我想开一个书店，想请教书店大概都有些有什么成本，定价策略该如何制定，店面不是很大。书应该进那些？,
《互联网时代》中的凯文·凯利写的《失控》是怎样一本书？,
能否推荐几本关于企业流程再造的好书？,
应该给文物工作者推荐哪些书籍？,
有哪些打动过你的“意识流”小说？,
一本好书，多久重读一次合适？,
如何评价弗格森的新自传？,
有一本关于学习策略的书，从作者下棋的经历谈到学习方法的问题， 罗辑思维里面曾经提到过，有人知道书名吗？,
深入浅出的电学书籍推荐？,
oval和elliptical代表形状有什么区别？英汉和英英词典意义都没有区别,
卫生经济学目前的主要理论基石及其提出者有哪些？,
有哪些适合女生看的书和电影？,
有关于网页设计和广告创意的一些书籍或者网站值得推荐？,
有哪些好看但严肃的历史类书籍？,
高一有什么好的教参值得推荐？ ?,
关于理工学科、能引起兴趣的入门级书籍。？,
《金陵棺兽》里面提到的《云物通载》是否真有其书？,
经济学原理对于纯理科生来说有什么现实效用？,
如何评价赤虎的作品？,
有没有《letters form your life》这本书，作者是theodoer twombly吗？,
如何评价《Effective Java》这本书？,
有哪些“思想正确”的书籍或期刊推荐？,
亚马逊（z.cn）自营图书中所谓“电商专供版”占多大比例？,
该用童话保护孩子童年还是告诉他们现实？,
为什么很多古代的哲学书籍是以对话形式阐述思想的？,
有什么心理学的书单可以推荐给初学者，让初学者逐步从入门到实际应用呢？,
图书馆书籍的分类编号与学科分类的编码一致吗？,
机械师中那本保险公司鉴定死亡的书是什么名字？,
有哪些值得你推荐的百科全书?,
有谁知道《小津安二郎的食桌》共有大概有多少万字么？,
哪本书是对程序员最有影响且最应该读的？,
哪些古代文学书籍是写一些比较有意思的东西的？不管是不是虚构的都行。?,
哪本书使你走入了编程的世界？他对你的影响是什么？,
新版《水浒传》和98 版《水浒传》艺术水准哪个更好一点？,
有哪些有关机械结构（偏设计类）的书籍？,
你读过哪些“只是随口说一句，却让你情感汹涌”的书？,
如何评价Ken Robinson的《The Element》这本书？,
看书时往往一页下来都不知道自己看了些什么，如何调整阅读方式？,
孙悟空的金箍棒有十万八千斤，为什么不直接用金箍棒把妖精给压死？,
口才训练书籍有什么推荐？谢谢。?,
适合二十多岁刚参加工作的人读的书？,
1Q84里的先驱是怎么一回事?,
舍不得看书怎么办？（并非经济因素）,
大家读书后有痛苦和无力感吗？应该以什么样的心态读书，从中获得什么？,
如何爱上红楼梦？？,
如何迅速了解西方史，从新石器时代到中世纪，请推荐几本概括性较强的书？,
神奇秘谱和紫霞洞谱有什么关系？,
作为一个新教师，阅读哪方面的书？求书名?,
中国古今历史？,
如何看待“万圣书园”的发展模式？,
有没有推荐的语言好的文学作品?,
有没有把某本书制作成为app的例子？,
有哪些值得推荐的通俗易懂的入门介绍金融经济投资类书籍？,
对你影响最深的书是哪一本？,
请问《牛津通识读本》作为学习英语的材料而言难度如何？,
关于日本建筑的书单推荐？,
求推荐几本适合大二学生看的经济管理类书籍，或者一些英语原著。谢谢！?,
从《聊斋》看蒲松龄的女性观?,
杨勇世说新语校笺简约可读，但作为学术著作是否造成其缺陷？,
举例并分析“历史的三国”与“文学的三国”的差异？,
四大史注指的是什么？,
推荐些比较好的书?,
“你的问题是，书读得太少而想得太多”这句话里的书指的是哪类书?,
我赚钱的同时是不是别人变穷了？,
读什么书可以变成一个有趣的人？,
每年该读多少万字的书，人才会有充实的感觉？,
求推荐一些讲汉字的书？,
看了哪些书会让自己看起来知识量很丰富？,
吴用为什么这么执着于维护宋江的统治地位？,
如果开始修习自己的内在修养，准备读一些书，应该从什么开始？,
有人记得看过这样一本书吗？,
旅游指南书哪个版本比较好 具体国外和国内的哪个好？,
找一本关于编译器语法分析的书？,
想买本纳兰词，不知道什么版本好？,
有哪些值得推荐给初中女生的书目？,
谁可以客观评价一下这几本日语教材？,
一个毕业一年的女生应该看些什么书来提升自己？,
有哪些关于分析历史的好书？求推荐 ?,
给金融工程专业大一生推荐一些好书？多谢！?,
如何理解 ‘’将指针或引用绑定到类型不同的对象上， 对象的类型需要 含有一个可接受的const类型转换规则 ？,
推荐给大四学生的书，认为对其以后的发展有很大意义的书或者你现在读到了觉得自己应该在大四的时候去读的书?,
为什么《说文》中对「商」字的解释是「从外知内」？,
为什么社会必要劳动时间决定商品的价值量？,
谭浩强的《C程序设计（第四版）》的封面表达的事什么含义?,
有哪些书读来给人带来一种幸福感和正能量？,
年轻人读资本论有必要吗？,
有哪些刑法学必读的经典著作？,
如何评价《反脆弱》这本书？,
求推荐好的关于 社会学，心理学，行为学方面的书～万分感谢？,
《东周列国志》哪个版比较好？,
法国重置的小王子动画电影会在中国大陆上映吗？,
怎样理解托尔斯泰《复活》里边说的，'新扫帚扫地不是扫得更干净，而是扫更长时间'？,
教材内容变革后，如何让已学习的人们得到更新？,
学习量子力学，有哪些书比较好？,
求好书看看?,
有哪些经典的关于旅行的名著推荐？比如说像切·格瓦拉《南美丛林日记》这一类的？,
求知友们推荐几本书，想在寒假看。我是大一狗。?,
《潜水钟与蝴蝶》作者在《香港小姐》这篇里提到在半岛酒店里有把椅子的椅背有自己照片，后来这把椅子怎样了？,
视觉传达设计专业大三狗。能否推荐几本关于视觉传达设计的好书？,
还有那些类似 网易云课堂 这样有读书笔记视频讲解的？,
《杨家将》里的七子为何性格迥然各异呢？,
求推荐适合两岁孩子的英文绘本？,
手工書籍裝訂方法細節？,
哪里能买到《公私合作（PPP）模式培训手册》？,
如何量化一个群体阅读产生的效果？ ？,
去往第九王国这本书怎么样？,
有什么文秘方面好的书籍？（包含日常与写作）,
设计行业的大学生有哪些必读的书籍？,
有没有一本书写的是一个时间段内世界上不同空间的事情，把这些事情给串联起来的作者?,
读《这书能让你戒烟》对你有哪些戒烟外的启发？,
有哪些不错的没有一行代码的面向程序员的编程技术类书籍?,
钱君匋的装帧艺术一书哪里还可以买到？,
很多知识，书上写得很清楚，为什么有的人看书说不懂，别人讲就说懂了？,
我想创造一个专门为大学生筛选优秀书籍，邀请专家推荐的平台，想问问各位前辈的意见？,
如何评价《沧浪之水》这本书？,
明朝那些事 这一类的书籍？,
"《The Laura Line》 Allen, Crystal 书与作者 的中文名叫什么？",
市场上类似《十八岁前必懂的xx个道理》《步入社会需要学习的xx》这类书会不会给处于迷茫的孩子一个错的引导？,
适合7、8岁男孩读的科普期刊？,
小王子的b612星球能用光阴似箭岁月如梭形容么？,
心里越来越乱，对于未来，对于人生，感到迷茫，求推荐几本书籍，?,
家里面的旧书怎么处理？,
如何评价中国原创音乐剧《简·爱》？,
大学的教科书应该怎样处理？,
有哪些优秀小说不会令涉世未深的女孩深受荼毒？,
王淄尘先生是谁？,
经常想要学习一些古文，有关节制，独处等方面，但是不知道该从哪开始，只能偷个懒，饭来张口。能介绍一下么？,
为什么九州创造古卷那么贵?,
淘宝上有优秀的专卖外国文艺小说之类的二手书店吗？,
哪里可以买到口袋书？（网络书店之类的）,
推荐配位化学基础入门书（本科生）？,
求罗永浩推荐过的一本书名?,
关于船舶与航海技术发展史，有什么好书推荐？,
身处国外的人，怎么购买和阅读汉语书籍？,
幼年被网络文学毒害，严肃文学读不进去，如何扳回来？,
古今中外神话书籍推荐？,
生活中的黑色技巧到哪里去学习？,
作为一个大三学生，应该送一本什么书给即将上大学的高中毕业生比较合适？,
农夫与蛇合适作为童话吗？,
“盖此身发 四大五常 恭惟鞠养 岂敢毁伤” 究竟应该如何解释？,
怎么查证一本书的真实印量？,
想看一本有分量有价值的书，又能通俗易懂，关于生活或人性的，有何推荐？,
关于宁夏花儿文化的传承与发展？,
有什么书或资料对传统观念提出了一个神奇的视角，而大多数人因为没有理解而觉得无价值，而你却看到了？,
求一个史书里官员的名字？,
造纸厂会需要大量旧书么？价格多少钱一吨？,
那些让人立刻静下来的音乐和书籍？,
现在的书店何以至此？,
读什么样的书能认清自己，找到未来的方向？,
读《红楼梦》是怎么从看不下去到手不释卷的？,
一本书封面设计的好坏以及印刷质量到底会多大程度地影响本书的购买量？,
什么样的书才算是有价值的？（求推荐）,
推荐几本适合心理专业的书吧？,
请问马伯庸是怎么读书的？,
为什么读书能增加气质?,
想问政治学牛人有没有推荐的政治学入门书籍或教材？,
关于住宅设计，可以推荐的书籍有哪些？,
有哪些关于普京传记的优质书籍？,
国外的语文课本有什么内容?,
怎么防止书架上的书长虫子？,
"是不是国外计算机类教材所包含的习题大多没有答案?如果是的话,为什么?",
丑小鸭的故事寓意是什么？,
如何评价弗格森的自传?,
“读完一本再读下本”与“穿插着读”哪种读书方式好？,
已收浙江古籍平装版王阳明全集，还用不用收上海古籍的王阳明全集？,
你读过的最好的关于 Probability and Statistics 的教材有哪些？好在什么地方？,
如何发现一本严谨的好书？,
《无价》这本书里的冥定律，冥曲线，究竟是啥？,
求推荐一些描写全球各地山川美景，名胜古迹而且言辞优美的英语书籍？,
从小到大都没读几本书 基本都是课本。。 现在大二了想好好做人啦 有木有推荐的好书?,
如何说服别人拒绝盗版书？,
手机qq浏览器上看书好像是免费的，这不会有版权问题吗？,
有哪些读了之后影响你三观的书？,
找英汉双解词典：没有把英英释义原封不动地翻译成中文的英汉词典？,
安徒生童话《野天鹅》为什么安排第十一个王子没能变回原形呢？,
我想要收集《牧羊少年奇幻之旅》这本书的所有电子版，应该怎么做？,
读课外书做读书笔记是否利大于弊？,
有哪些好的古董鉴赏入门书籍推荐？,
摆书摊的具体运转流程是怎样的？,
书店里放的音乐很多个人觉得都很好听，这些音乐是从哪里找到的呢？,
励志成功学的书籍有哪个故事是出现次数最多的？,
你所看过的最悲哀的童话故事是什么？,
网络工程方面的有哪些比较好的书籍？,
读书是应当选择能够带来精神享受的还是选择更具有实用性质的专业书籍？,
推荐的书籍？,
有没有人可以推荐电商行业的好书？,
我想看几本书，想培养一下自己的价值观，，有没有人可以给推荐一本?,
做财务，推荐一本可以随身携带的且对工作有裨益的书?,
有什么可以让内心平静的书籍推荐的吗？,
如何设计一个关于“图书漂流”的问卷？,
linux 入门书求推荐？,
做电器类采购与销售，in和out都需要负责，还要负责城市月度，连锁店的销售策划，应该通过哪些书提升自己？,
怎么才能知道真实的历史？,
有哪些写的比较不错的英文原版的yaoi小说？,
与游戏或图形编程相关，有哪些好的数学和物理的书？,
电容器电感这一类的非半导体器件的发明发展应用历史的文献和书籍推荐？,
开书店的话去哪里进货呢？,
图书专员都做什么？,
’麦田的守望者‘’？,
有哪些关于分子遗传学的优质科普读物推荐？,
近代史从1840年开始算是谁规定的？会不会变？大概什么时候会变？,
为什么很多书在最后都留一张页面完全空白的纸？,
asp.net网上书店的系统功能分析写错了，有什么办法呢？,
有没有在hadoop平台下处理图像方面的书籍？,
能真实反映英美中学教学情况的电影或记录片或书籍？,
园林专业书籍求总结推荐。?,
哪些书的开头意味深长？,
怎样在大城市开一家实体书店？,
中文有类属词典吗？,
古人如何写书？,
请问有没有关于编程语言发展史的科普读物？,
「天时不如地利，地利不如人和」在历史上的反面例子有哪些？,
可以感觉到作者有性情的书籍？,
词典中，单词中间的分隔号（·）代表什么？,
amazon的书，买纸质书籍为何不附赠电子版？或者对已经购买过纸质书籍的人便宜出售电子版？,
书店将书本塑封是否做的不对？,
在网上哪里可以付费看豆瓣、当当、百度阅读等阅读网站上只有实体版没有电子版的作品书籍？,
如何高效阅读Jacod与Shiriaev 的 Limit Theorems for Stochastic Processes这本书？,
想要熟悉Linux 的基本使用需要看什么书籍？,
中国古代书籍如果能参评诺贝尔文学奖，能否获奖，会是那本书？,
劳动一定有价值吗？,
刘同的两本书 哪本更值得看？,
哪个版本的《老人与海》中文版书籍值得购买或收藏？,
从事新闻工作必看书籍有哪些？,
有没有类似《江湖外史》的书？,
通过人物性格洞悉社会环境的小小说或短篇小说，有比较经典的么？,
Linux中内存的页面怎样理解？,
有哪些介绍电影导演的书？,
一本书中如果使用了大量的网络图片，版权问题如何解决？,
中国风元素的国外文艺作品有哪些？,
正版书与盗版书如何辨别？印刷上有何不同？国家对于盗版书与盗版音响的处罚制度有哪些？,
北京有家卖漫画的书店叫什么？比较全，冷门的也有？,
如何看懂《看不见的城市》？,
有关于教师的故事吗？收集材料用。,
哪里有《早餐桌上的霸主》的电子版?,
哪些出版社的哪些关于玉石的书籍很赞？,
书本的大小为什么没有大致统一的标准？,
电子书和纸质书该如何选择？除环保、情怀之外还有哪些因素影响选择？,
中学理科教科书的编写团队是如何决定哪些内容应该放进课本的？,
为什么在二战中同盟国家发表的联合声明、宣言之类的历史文献里很难发现「反法西斯战争」这个称谓？,
为什么很难买到与大学课程相配套的优秀参考书？,
如何评价《苦难辉煌》 这本书？,
普通二本大学生在暑假和平时都应该做什么？,
何种主题的科幻或童话故事会让你特别期待？,
我可以无条件信任《现代汉语词典》(第6版)吗？,
阅读《红楼梦》对你人生有何影响？,
韩国的知名作家及其文学作品是？,
卡西欧电子记词本w-u5？,
如何进行平面设计自学的系统学习或者有什么经典设计书籍推荐？,
怎么评价《银行不差钱》这本网络书，对工作上有什么帮助的地方？,
【求助！】想知道那一系列书的名字是什么？跪求，真的很想再读！,
有没有一本书读后让你感到重生？,
急切寻找一本上个世纪95年左右出版的成语故事书（童年最美好的回忆）！请大家看看，谁有印象这本书是什么？,
小孩子适合看什么书？,
有哪些根据国外童话改编的好电影？,
看同样的一本纸质书和电子书，哪一种方式更环保？,
如何评价蔡俊的悬疑小说？,
NOOK 现在算是失败了吗？为什么？,
巴诺书店分拆零售和 NOOK 业务后还剩下什么？还看好其将来的发展吗？,
巴诺书店为什么要分拆零售业务和 NOOK 电子书业务成两个独立的公司？,
为什么“必读书目”读不下去？,
有哪些专门讲摄用光的入门书籍？,
推荐一些好的有意思的可以在暑假看也不会无聊的书？,
在做压电陶瓷储能的科创，想看一些有关的书籍什么，有推荐的吗？,
有没有一本书一首歌甚至一幅图或者一个举动可以让你觉得平静?,
求推荐几本关于宇宙、天体的科普书籍？,
请教适合孕妇看的书和电影，谢谢！?,
如何看待看书这个问题？,
有哪些读起来很燃的书？,
狗和北极熊像吗？区别是什么呢？,
有哪些值得推荐的好作文书？,
只爱看书的人能做什么？ ?,
为什么除了黄历很少有书是上下翻页？,
你学生时代最喜欢看的书是？,
推荐一本西藏的图册或摄影集?,
有哪些癌症患者的自传？,
为什么教科书里的内容都让人觉得有点陈旧？,
想要写一本关于青少年性教育的书，有哪些需要注意的？,
想做咖啡师的菜鸟，是要先去店里打工还是到培训学校学习呀：还有，求推荐咖啡类的有品质的书籍？,
施耐庵为啥把杨雄石秀写到一起？,
【读书】电子书和纸质书该如何取舍？,
难道真的是读书看书无用，百无一用是书生吗？,
地理类书籍有什么可以推荐呢？,
在《我与地坛》，为什么作者把自己比喻成人质？,
哪个版本的山海经比较好？,
有哪些书是你爱到读了一遍又一遍的？,
想成为一名记者 现在应培养哪方面的能力 看哪类书籍？,
如何评价《逆鳞集》这本书？,
如何用互联网思维改造新华书店？,
有什么大学生不得不看的自传?,
有谁曾记得80、90年代的一本杂志，《儿童世界》？,
为什么很多书籍的插图和对应文字不在同一页?,
“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉”中所说的书和现在的书有区别么？,
求推荐一些三观正，不做作，正能量的书?,
书籍看了不会评论，问题在于哪？,
豆瓣是否已经堕落了？,
高中历史有些薄弱，知识点太枯燥不易集中注意力去记忆，有没有哪些历史文化高的书可以帮助学习？,
给妹妹推荐一些书看，她今年高三但是退学了，爱读小说?,
问什么很多罗辑思维推荐的好书网上都无法下载下来？我该去哪找这些书啊？,
中国各个大学图书馆的书是按什么方式选取的？,
有哪些写作风格跟余华差不多作家的作品？,
最近写的一篇文章正值结尾却无法写出深层的感伤感，有没有好的让人印象深刻催泪结局？,
买了一本很贵封面很华丽的书但看不明白是一种什么样的体验？,
读完《资本论》之后是什么感觉？,
有没有一本书是融合了另外两本书的内容？,
经济、国际关系、历史、传记、管理以及科普等非小说类英文原版书，有哪些比较好的推荐？,
每个年龄段最适合看什么书？,
请问，《Brokerage and Closure: An Introduction to Social Capital》这本书的中文名应该如何翻译？,
怎么评价《万里任禅游》这本书?,
学习PS比较实用的书籍推荐？,
这几天心里满满的负能量，想看看正能量的书?,
读书早晚会忘，为什么还要读书？,
小王子里的狐狸到底是怎样的角色?,
古时候太医院的书都去哪里了？,
有什么写中国农村发展和现状的 书？,
淘宝阅读怎么本地添加（上传）书籍？,
求几本大数据方面的书，目前除了这三个字什么都不懂。希望写这方面的经济学论文，需要有模型的。?,
自学android的入门书籍有哪些？,
如何看待《说文解字》的优缺点？,
除了有道词典外，还有什么词典软件比较好用？,
既幽默有趣又客观真实的历史类书籍?,
你读过哪些逻辑推理类的好书?,
北京的风入松书店为什么倒闭？,
喜欢恐怖悬疑的朋友们，有没有好的这方面书籍推荐？,
唐僧师徒为什么要去西天取经？孙悟空一个筋斗云就可以搞定了，为什么要历经81难？如何向小孩子解释这个问题,
有哪些适合医学生读的书？,
如何评论《那些中国人》这本书？,
有什么好的1-3儿童英文读物推荐吗？,
爱看书的各位是如何避免新书新纸划伤手的？,
有哪些书籍是介绍20世纪80年代的历史书籍？,
有没有关于消费者心理学的书籍推荐？,
爱，其实是一种知遇之恩。这句话出自哪本书。？,
求有诗意的名字，给小孩取的，最好能类似于周星驰这样子，俊采星驰。请顺便写下出处。。。？,
提起《我的叔叔于勒》时，你第一个想到的单词是什么？？,
有哪些句子是相对不太有名，但却戳中你心窝以致念念不忘的好句子？,
（关于安吉拉卡特的精怪故事集）有没有介绍世界各地怪兽或传说的书？,
现在的读书馆的的书不可为不多，可是面对这一书架一书架的书都不知道要看哪些，希望可以推荐一些值得看的书?,
为了增长人生阅历与见识，有哪些值得看的书？,
如何让国人提高版权意识？,
有什么书是适合12岁左右的男孩子看的书？,
上海极富特色的书店坐落在哪些地方？,
青蛙最早是什么时候出现在中国的？是指那种已经进化到现代青蛙外形的,
描写中国北方风景，农家生活的书有哪些？,
初来乍到，求推荐几本优秀的书籍！经济生活等，太专业的就谢了。？,
大家有没有关于明朝末年的书籍推荐？政治，军事，经济都可以。宏观历史和个人传记也可以的。？,
无父无母的14岁初中男生，给他买什么书能树立正确三观？,
为什么电影总是对原著进行改编?,
为什么图书馆的书不能按照首字母排列？,
为什么中国人听音乐喜欢拍手？,
怎么解读老人与海这本书？,
如何识别权威性？,
你读过的最好的关于爱情的书有哪些？,
影响西方人文化和思想的书籍有哪些？,
想要学习Photoshop cc 没有基础 请问有哪些比较好的书籍或者资源？,
杭州城西谁有兴趣一起看书泡书店？稳定频率，长期执行?,
《小王子》这本书，教会了我们什么哲理？,
有哪些比较适合孩子从小收藏的比较经典的立体书?,
如何评价《傲慢与偏见》中的达西先生？,
为什么中文书规格普遍大于外文书？,
想入道，有什么推荐的经典著作啊？,
请问有那些书籍是欧式复古精装感觉的？,
有什么从社会、传播或营销角度解读年轻化趋势的书籍或调研报告？,
如果用一本书来代表你的青春，你会选择哪一本？,
自学投资理财，需要看哪些书籍呢？,
有谁的书能触及灵魂能让人边读边扼腕流泪的？,
有什么书是表达很冷静的观点或者可以给人沉静淡然感觉的类哲理性的？求推荐,
读梭罗的《瓦尔登湖》的时候，听哪些音乐很配？,
有没有万叶集下载地址?,
在昆明哪里可以买到大型的商铺啊？,
如何看待青春文学的价值?,
求推荐关于工程造价类的专业书籍?,
裸靴到底是不是错误的叫法时间长了被接受？,
买书去哪个网站买好?,
死人的筵席 读后感 ？,
你对「浙大简」的真伪有何看法？,
如何看待《山海经》的属类问题？它属于神话，还是上古信史？,
数学或物理方面有什么没有得到应有重视的佳作？,
年龄对主人公的影响？,
有没有类似于《植物的愤怒》这样的书？,
靠出版书过活是怎样一种体验？,
为什么很多计算机外文书籍翻译成中文，翻译的很差，难道大多数都市不懂计算机的人翻的？,
如何评价《癌症不是病——它是一种身体的求生机制》这本书？,
准备考计算机方面的研究生，有何好的学习网站或书籍？,
ruby有没有类似和孩子一起学编程的入门书籍？,
经常去新华书店友好的看书到底对不对？,
为什么名著大多是批判现实的？,
有哪些动画/绘本/漫画曾改变了你？,
我想问下有关图书版权以及一本书是怎样生产出来的。?,
有哪些关于user generated content或者用户线上社区行为研究的书籍？,
关于电子版书籍的问题？,
上班和睡觉的16小时之外的八小时如何选择充电的书籍？,
怎样写好一本专业书？,
给想创业的人或者CEO推荐一些必须要学习的知识和值得看的书??(基础普及类的),
"想了解金融经济类的知识,求大神推荐一些由浅入深的书，或者资料？？",
如何评价小说《活着》的封面设计？,
进入互联网无线行业，需要看什么书籍？,
如何评价白岩松的《幸福了吗》？,
房地产设计管理部景观园林设计助理专员需要看那些书籍入门成长？,
商业摄影有什么基础类经典的书籍推荐？？希望主要讲关于摄影布光 怎么调节能拍出还原实物的色调等的?,
有哪些海洋工程的词典？,
希望推荐一本 国外关于记录片拍摄制作故事编导周边的书。不要单纯理论的那种读起来费劲不容易懂 谢谢？,
如果给你权限，你会如何编写中学教材？,
《怪诞行为学》这本书给我们什么启示？在具体商业活动中有何应用？,
为什么陈宗斌能翻译那么多书？,
自学律师看什么书？,
如何评价茨威格《昨日的世界》？,
为什么 C++ Primer 中代码类似 cout 前都有 std:: 而 C++ Primer Plus 中则没有？,
关于Linux滥用内存怎样理解？,
土木专业入门书籍推荐？,
看书应该怎么看才能有效果？,
"国内,为什么关于分布式或者nosql相关有名的书籍大部分都是华为或者阿里系的,看到腾讯或者百度不是特别多?",
怎么评价《狼图腾》这本书以及作者姜戎（吕加民）?,
有道词典为什么在adobe下无法取词翻译，而对福昕可以？,
国外学生阅读书单？,
名校经管、法律专业都用哪些教材？,
秦岭和昆仑山存在怎样的关系？,
如何看待和处理译本拗口难懂的书籍？,
方所的书和卓越亚马逊有什么不同吗？为什么人们非得要去买全价而不在亚马逊买打折的呢？,
想要系统的学习古代汉语，有什么好书推荐的？,
情节最曲折的小说是哪个？,
求至少两位世界著名童话小说家以及他们的代表作，不要是安徒生，格林兄弟神马的。。。谢谢?,
有哪些关于十字军或骑士团的书值得推荐？,
作为一个大学生，对个人心灵和能力成长有利的书籍、视频或电影有哪些？最好能够对未来步入社会有启示有帮助。,
美剧暴君怎样？有没有真实反映中东文化的书籍或者电影推荐？,
可以帮忙推荐几本【极简主义】方面的书吗？,
如何评价霍华德·津恩所著《美国人民的历史》这本书？,
集英社2009-2014年情况？,
喜欢书，怎么向藏书转变？,
实体书店的出路在哪里？,
有什么商业类、经管类的书籍可以推荐一下?（中等左右深度、适合青年人看的那种，谢谢！）?,
值得一读的经济学著作和心理学著作有哪些？,
图书文稿审稿意见怎么写？,
全医药学大词典听说免费了，现在哪里可以下载。免费版支持鼠标取词和划词取词吗？,
为什么当当在天猫的旗舰店书籍价格比自家的当当网便宜这么多？,
小王子成人看哪个版本最好?,
有哪些必须买实体书，值得收藏的书 ?,
请问哪里能买到希特勒自传《我的奋斗》?,
哪里才能买到希特勒自传。。就是《我的奋斗》?,
想买《中国通史》 请问哪个版本比较好？,
怎样看待郭敬明等的青春文学？文笔很华丽对写作很有帮助？,
有什么日本鱼类图鉴（中文/英文版）推荐？,
在电子政务、电子商务开发中，对如何理解熟悉业务流程设计的书籍，可以推荐一下么？,
如何评价《精神病人的世界》？,
为什么童话中往往是年纪小的善良，而年长的就偏于邪恶一些呢？,
怎样挑选一本好的地图册？求有无推荐中国的和世界的实用地图册，日常生活旅行可以参考的那种？,
知乎上有哪些图书编辑？,
为什么看的电影越来越多，看的书籍越来越少？,
请问有什么与排料算法相关的书籍吗？,
想开家漫画书店，想问一下都在那里进货比较全啊？,
如何培养读懂英文原版书籍？,
有没有可以推荐女生的书籍，提高内涵和气质。或者像是一些有意境和情调的诗词。诗情画意的感觉～？,
读一些艰深难懂的东西时，怎么提高阅读的乐趣？,
学编译原理有什么好书？,
求量子化学相关的比较经典或好的教材？,
今年26了，想多读一些好书，在我这个年龄应该多读什么书？,
为什么我说看书看哭了吗，别人就会说我看懂了？,
《狂人C语言》作者是谁？,
一本最适宜作为生日礼物的书?,
豆瓣网聚集了大量的读书人，为什么不开发自己的图书（纸质书）销售平台？,
关于书籍设计的书？,
HTC e8现在卖多少？大家都是在哪里买的？,
上古神话中还有哪些类似蚩尤这样的强大反派角色？,
哪些书初看一般，再看觉得很有味；又有哪些书以前觉得很好，现在觉得一般？,
推荐一下互联网市场经理值得读的书？,
想要了解国际形势，有什么值得推荐的报纸app书之类的？,
求推荐p群方面的专著以及有关书籍？,
西藏生死书这本书的内容应该怎么理解？,
问一本书的名字？,
什么书适合在长途火车上看？,
同样是媒介产品，为什么书中没有广告？,
晚上被关在图书馆出不去是什么样的感觉？,
求推荐几本名人自传？,
求推荐些零售、市场营销相关的书？谢谢大家,
有哪些值得一读的英文传记类图书？,
求书名！鱼和熊掌？,
怎么看书更高效？,
英语专业必读书籍？,
看书有什么实用好处吗？,
郭敬明公司出版的书现在销量怎么样？,
推荐给大学生的书?,
有哪些书是大家都说碉堡了但是你一直看不下去的？,
都有哪些值得推荐的关于对冲基金的书籍？,
想找一套英语丛书，类型不限，一高材生朋友生日想送给他，但是我对这方面完全不懂。希望知友们能给个建议？,
搜集书籍和学习课程而不学的人是怎样的心理？,
《周礼》夏官第四中马质“禁原蚕者”该做何解释？,
为什么美国很多书都做成有声书（audio book）？,
给一个荒废了几年大学生活且即将毕业大学生推荐几本书吧，本人喜欢韩寒，以前没读书的爱好，现在想培养?,
想去莫高窟看敦煌壁画，有相关的书籍推荐吗？,
一个伪读书人(没有读过课外书的本科生)该如何选择书籍?,
为什么西游记里的妖怪都知道吃了唐僧肉会长生不老？,
关于主编策划杂志（内刊）的若干问题？,
通过哪些文笔技巧能凸显所写故事中的人物性格？,
想开一个书店，需要注意哪些问题啊？真心求教…,
有没有很好的青春文学书?,
中国历史上有哪些不为大众所知的精彩事件？,
如何评价美联储前主席本·伯南克的《金融的本质》这本书？,
如何评价《三国机密》这本书？,
想要了解吸血鬼的历史应该看那些书或者资料?,
有可以提高个人美感的书籍和技巧吗？,
有哪些书籍对世界观的形成有帮助的？,
有哪些和微软合作得到好结果的公司？,
有哪些和微软合作最后没有好结果的公司？,
很少看大部头的人，应如何提高阅读能力？,
如何避免自己的思维碎片化？,
5岁不到的男孩子，看到商场里面衣着暴露的画报，或者书籍上的内衣模特，就挪不开眼，该如何看待？,
求推荐有关自然环境方面的好书？,
介绍藏地的旅行纪实类书籍有哪些推荐？,
有哪些健身书籍可以推荐？,
如何找一本好书！?,
有哪些书在一个专业领域内被公认为经典和权威？,
红参的作用?,
国外（欧美）出版书籍流程如何，也有像三审类似的程序吗？,
有读过《草原帝国》这本书的吗？,
个人出版学生辅导书要注意什么？,
作为一个工科学生，大学期间想提高一下文学素养，多博学一点，大家有哪些合适的书籍杂志电气期刊等推荐吗？,
请问哪里能买到皮埃尔·布迪厄的《区隔：品味判断的社会批判》的中文版图书？,
kindlepw看英文原著体验如何？,
数学思维相关书籍有哪些经典之作？,
如何学中医？,
想要对敦煌有一个比较全面的了解，该如何进行呢？,
在哪里可以买到繁体版的《剑桥中国史》 ？,
近期深圳贵州重庆开得西西弗书店怎么赚钱！?,
《致我们终将逝去的青春》中郑微埋书的地方在哪里？,
是否只有读过哲学书的人才能拍出有思想的电影，才能写出有深度的书？,
对于一位网管，有必要看计算机英语这类的书籍提升英语水平吗？,
推荐一些立意深刻，独特新颖，令人拍案叫绝的小说。?,
想去美国研究生读公关专业，有没有大神可以推荐一些公关方面的英文书籍？,
有哪些好书知道的人很少？,
孙膑既然战略水准高于庞涓为何还能一开始被庞涓欺骗，史书会随着时代变化而加入杜撰成分吗?,
我想了解辛亥革命后至新中国成立之前的历史，请问各位大咖们有什么书籍推荐？,
有哪些书或影视剧，过了几年再重看让你有完全不同的感悟？,
如何理解《霍乱时期的爱情》里“好奇心也是爱情的种种伪装之一”这句话？,
如何与抑郁症患者交流？,
小孩成长的关键时期是什么时候，该如何培养？,
《战国策》哪个版本比较好？,
《管锥编》适不适合高中生阅读？,
如何理解尼采《查拉图斯特拉如是说》中的“跳舞”意象？,
没有通过合法途径购买或者获取内容产品的使用权而对其公开进行评价合不合理？,
字写的好是不是因为握笔姿势正确？,
请给没素质，浮躁的90后女生推荐几本书？,
为什么美国教材废话那么多？,
国内外有趣的历史纪录片或者书？,
有哪些像“匹诺曹”“超忆症”“异食癖”这种奇怪有趣的病症？,
给一个初中没毕业，很小就挑起家庭重担的人推荐一本书什么书比较合适？,
有没有乡土气息的书可以看 比如说 平凡的世界?,
如何开始博客之路？,
领导让阅读《把信送给加西亚》，有何深意？,
有哪些书或电影对你来讲看得太迟，以致你再无法领悟其中的真义？,
高一想自学参加noip及后续的noi需要用到哪些书？,
关于文艺复兴、启蒙运动发展介绍的书？,
如何评价《第二次机器革命》这本书？,
看原著与看影视作品有什么区别？,
想要通过电视电影和书籍了解日本？,
对一般家庭有哪些医学科普，常识性的书籍值得推荐？,
送一个任性但其实内心很温柔的女孩子什么书做礼物比较好？,
都说书读百遍，其义自现，有哪些书值得大家反复去读呢，你读了不下十遍的书都有哪些？,
女生到底该不该读很多的书？,
想问问大家，你们读过的最烂的一本书是什么？,
如果你是狼来了的主人公，怎么改变故事的发展，使它变得美好？,
搜索引擎外国书籍？有什么经典的吗？,
有哪些适合初中学生使用的英语词典？,
"""找一本书：繁字开头，四个字左右，分2-3本，独立小故事的?""",
经济学中的内生性是什么意思？如社会主义制度的内生性、商品货币关系的内生性 ？,
搜索引擎方面具体的算法书籍有哪些？,
除了Malcolm Gladwell，英语世界还有哪些优秀的非虚构类作家？,
阿加莎克里斯蒂的书中你最喜欢和不喜欢哪几本？,
图片竖版式变横版式，不能伤害图片内容，谁知道怎么做？,
成年人为什么要读童话？,
历史上有哪些由于意外事故导致我们错过的伟大作品？,
你在本科阶段学的是什么专业？上过哪些专业课？使用过哪些专业书？,
书是一样什么东西，日记又是一样什么东西？,
那种白色的尖尖耳朵的狐狸是什么狐狸？(就像倩女幽魂里面的那种，好像真实存在。)?,
作为一位大三学生，想读史明智，有哪些书可以推荐？（非功利性明智）?,
为什么大学复习的时候会爱上教科书？,
如何获得更有效的阅读效果，得到真正的提升？,
本人大三国际经济与贸易专业学生一枚，想要提高自己的商务英语口语能力，跪求书单和方法。。?,
关于简编牛津英语词典（Shorter Oxford English Dictionary）版本问题？,
为何童话或卡通大多数都是英雄故事并拥有完满结局的呢？,
总是忍不住看闲书怎么办？,
有没有对心经的通俗易懂的解读和注释？,
上海哪些书店可以买到kinfolk英语原牌杂志？,
深奥和颇具内涵的书籍，到底是你看一遍没有看懂的，还是看了过后懂了很多的？,
如果想在你所在的行业里工作的话，有哪些推荐书？,
如何看待用铅笔对图书馆的书做记号乃至做笔记的现象？,
有没有书店从业或对书店这行比较了解的的，我想开家书店，求分享经验求指导？,
诺贝尔文学奖获得者的作品都值得一读吗？以及，哪些是非常值得一读的呢？,
求各位大手推荐几本冒险之类的书籍，最好适合六年级小学生读的？？,
阅读完《百年孤独》应该有些怎样的感悟?,
谁能推荐一本详细描述民国历史的书籍？（不要人物自传）谢谢。?,
网上免费下载的mobi书籍，是怎么来的？,
公共图书馆会被电脑代替吗？,
广州有哪些不错的小店？,
读那些史书可以对历史人物的性格有了解？,
开始做ERP开发应该看什么书？,
读过最有深度的一本书？,
有没有关于C++实战的书籍？,
怎么评价《你的孤独 虽败犹荣》？你看完之后有什么感想呢？,
旧书应该如何有效地利用和处理？,
如何评价《石勒皇帝与羯胡人之谜》这本书？,
四十岁之前不要出书是否有道理？,
有那些书看完让人似懂不懂又显得格调很高？,
一本书名字。?,
不上学后还要不要读书?,
给人以希望的与启示的书或文艺段落？,
想收藏太宰治的书，哪个出版社的好？,
为什么孙悟空和贾宝玉都是石头变的？,
为什么现在我们会觉得某些书很晦涩难懂完全没有读下去的欲望？,
中国名士八大奇著有哪些？除了李渔的《闲情偶寄》?,
专科考研 川大工商管理专业 求推荐书籍和学习方法？？？,
3G门户（久邦数码）总裁张向东出了哪些书？,
寻找一本书，书名好像是《365夜科幻故事》？,
技术书籍中原著为中文后翻译为英文并大卖的图书有哪些？,
历史上有哪些著名的地产争夺案例？,
有关于欧洲或美洲的文化的英文原版书推荐?,
如何阅读 如何阅读一本书 个人觉得很啰嗦?,
温斯顿·葛鲁姆十年后推出的阿甘续集作品《阿甘后传》怎么样？,
喜欢摄影 对摄影内容一知半解 如何突破学习？,
如果让你从自己的书中选出10本，你会选择哪些？如果再不得不烧掉9本，只留一本，你会选择哪一本？,
如何评价《杜鹃蛋(The Cuckoo's Egg)》这本书？,
牛鬼蛇神录 杨小凯 哪有卖的？,
物理系有哪些较好的习题书可以推荐？,
如何统计自己的阅读量？,
《网财先生》是一本什么样的书？,
求推荐指引人生道路的书？,
在哪里能找到详细介绍条顿骑士团的资料或者书籍？,
《至正金陵新志》和《至大金陵新志》是同一本书么？,
有什么书能让你学会如何管理一家小店？,
如何评价【穷爸爸 富爸爸】这本书？,
想学编程，推荐些入门级书籍好吗？,
IT英语书推荐 ?,
请问谁能推荐一些工业产品造型类的书？,
阅读编程技术书籍，如何才能有效地将书上的知识融会贯通到编码实践当中？,
德语王上的电子词典怎么拷出来？,
开一家独立书店的前期后期投入是多少，对于刚毕业的学生是否为一条可尝试的路？,
海贼王中的人类对上龙珠中的地球人，谁的赢面大？,
当人类将已有的图书大规模数字化之后，实体图书馆将成为怎样一种存在？,
在职校长可不可以开书店 他的亲戚可不可以开书店？,
对《别相信任何人》有什么评价？,
4本教科书定价加起来只有150多，为什么书本费却收了500元？,
有什么比较好的人类学、语言学方面入门的书籍？,
怎么看八股文入选语文教材？,
想知道《情人》这本书的最后一句话?,
关于电网规划的书籍，谁有好的能推荐一下？,
不能承受的生命之轻里弗兰茨妻子在丈夫想再婚时说“爱情是一场战斗。我会一直抗争。抗争到底。”是什么意思？,
大学生必须读的书有哪些？,
文艺风象是不是只有封面好看？,
如何买到便宜的二手日语原版书？,
你人生中最意想不到的瞬间？,
推荐几本人物性的小说?,
请开列一份史学书单，侧重学术兼具可读性？,
一本书的价值取决于什么？,
《陌生的阿富汗》的作者班卓是一个什么样的人？,
你认为，近一两年内有哪些值得一看的中文中长篇小说？,
为什么读名著没有那些别人眼中的大道理小感慨，看出来只是个故事？,
有没有适合10~12岁看的社会学启蒙书籍？增强学生对现实社会的关注与责任感,
PHP书籍推荐，最好例子都是用的XAMPP讲的，有这样的书籍吗？,
四大名著里为什么夹了那么多诗词？,
学习 Python 用哪本书好？,
书店里被人翻旧的书怎么处理？,
有什么可以比较好的提高HR专业能力（如关于企业培训和心理学方面等）的书籍推荐阅读？,
如何才能去应聘一个图书馆管理员的职位?,
二十四史中有哪些人们熟知却很有可能是扯淡的历史事件？,
为什么历史教科书对南明史轻描淡写？,
请列举出几本有关科学哲学这一学科的书籍。?,
推荐几本适合男人看的书？,
有哪些艺术方面的育儿理念或书籍？,
请各位前辈推荐一些，改变思维使人走向成熟的书籍？,
什么是书的索引，有何用途？,
如何评价《时寒冰说未来二十年经济大趋势》？,
2014年双十一多看有哪些值得购买的一元书？,
有没有《资本论》的相关阐释性著作？,
制糖工程书籍推荐？,
如果我想翻译一本英国的畅销书，需要怎么操作？,
有什么字典类、大全类的书推荐？,
求书O(∩_∩)O，有没有同胞推介几本关于美国外交政策解析类的书？,
求大神推荐几本java语言的书？,
哪里可以买到叶蕙版本的<挪威的森林>？,
推荐几本日本战后复兴历史（政治，经济，军事等）的书籍？,
为什么数据库商可以撤销之前订阅的数据库？,
写刊评该从哪些方面着手？,
有哪些值得推荐的维吾尔语文学作品？,
蹭着双十一。推荐一下有什么经典的医学书籍可以买的。。?,
为什么江西省部分地区高中教材均是人教版，而唯独数学是北师大版？,
当你看不懂一本专业书并且还得写深刻的读后感的时候怎么办？,
在中国旧书有收藏价值吗？,
2014 年，清史的编撰进展如何？,
求问这段话在谁翻译的哪个版本的小王子里??,
有没有让你觉得读起来特别荣幸的书籍？,
怎样评价一本历史书的好与坏?,
如果如果看书看不懂 ，那么看书还有用吗？,
閱讀古代典籍，怎麼寫讀書筆記啊？比如《左傳》、《論語》……?,
中国有没有类似于《牛津英语词典》这样的宇宙级词典呢？如果没有的话，为什么呢？,
人们总说多看书 到底看什么书？,
我想找一种书，是讲廉价物质过多，导致的贫穷。?,
看书还是看微信订阅号？,
求推荐一些关于城市与建筑空间研究方向的书或论文，有没有同学能帮一下呢？,
如何才能利用互联网思维在小县城里做一家属于自己的实体书店？,
想了解草原民族的生活文化可以读什么书？,
中国普通省份的普通高一学生如何自学更多数学知识，而且还要什么好的参考书？,
在家里放哪本书比较实用？,
看完书后感觉没记住什么，比如说全球通史。不知道的看完后过一会就忘记了好像没什么收获，如何看完书有收获?,
问什么“绘本”一词会渐渐火起来？,
想要自学达到专业的大学某个专业毕业的水平，怎样挑选书籍，有什么方法，建议？,
可以介绍一些关于足球的书吗？,
大家有谁对京特.安德斯《过时的人》有理解？,
有哪些有意思又有意义的书?,
麻烦金融专业人士推荐几本金融类书籍读读，喜欢金融，但又不能从事金融工作，聊以自慰吧！?,
求一个上的一篇文章？,
中医专业学生求推荐书籍，专业非专业皆可?,
图书出版怎样发展新的销售渠道？,
作为医学新生，有什么适合的书籍和建议？,
铜版纸发霉如何解决？,
可以列一张有关商务策划管理的书单给我么？,
自学视频制作，有哪些好的书籍可以推荐？,
华人界有哪些高智商的书？,
西方是如何看待和评价《资本论》这本著作的？,
单元测试的工具类书或文章集推荐，有没有？,
《西游记》 第2回 菩提老祖敲孙悟空三下头，怎么就暗示三更半夜要传道，逻辑在哪？,
在看书看电影之前都要查豆瓣评分的人是什么心态？,
有哪些值得（却还未）译成中文的英文书籍推荐？,
现在还有没有可以看正规读物的电子书网址?,
英国与俄国的书籍是否有可以类似于红楼梦的描写其本国文化礼仪的书籍？,
中国哲学简史（冯友兰著，赵复三译）哪个版本好？,
如何强迫自己看书？,
都说读书好，不同种类的书到底对人产生了什么影响？,
董平算得上梁山好汉吗？,
坐火车有什么适合看的书？,
大家觉得沸腾十五年这本书怎么样?,
你是如何分析数学题的？,
如何读书？读什么类型书好？,
人性的弱点，厚黑学是成功学的书吗?,
舍不得借书出去是什么心态？,
生物学研究生应该读什么书？,
成都哪些书店值得推荐？,
夏有禹，商有汤。周文武， 称三王。为什么是三王？,
你有哪些不在各大推荐排行榜上，但是自己十分想推荐的书？,
教材越改越烂是不是反智主义的表现？,
关于合作养老项目的意向书？,
有什么好的可以提高人际关系的书或教程？,
北京的单向街书店（单向空间）对你产生了怎样的影响？,
城郊森林公园如何运营的？刚进入本行业的话，有哪些教材和书籍推荐可供学习？,
想跳出教科书的局限客观的了解民国历史，要读哪些书?,
想重新学习算法，该怎么学，时间够吗？,
什么样的人会买《鲁迅百衲本藏二十四史》，原因是？,
"国外的教科书,专业著作如何标注又长又难记的可能还同名的科学家名字?",
人为什么要读名著？,
想在暑假自学一些编程，推荐一些书籍和论坛之类的？,
书上带的这种纸条叫什么？有什么用么？,
你觉得在主题阅读日本书籍时从哪个方面入手比较好？（散文，小说，伦理等等）,
有那些关于历史的好书推荐哈?,
学环境设计。介绍几本好书？,
为什么看书实在看不进去？,
在一个较长的时间内，只能读一本书的话，会选择什么书来看？,
假如白雪公主没有吃下毒苹果会发生什么事？,
如何评价萨拉热窝的大提琴手这本书？,
中考后的暑假可以读什么书？,
索达吉堪布的书大家觉得怎么样？,
如果让你推荐一本你认为比较适合当下大学生群体去读的书，你会推荐哪些？,
最近正在读《十日谈》，大家对这本书的见解是？,
触动你心的那些书中的爱情？,
书的价格如何确定？,
那些在新书上写着“某某名人推荐”是真的吗？如果是真的，这些推荐是哪来的？是这些推荐人真的读过这些书吗？,
出版业和图书业是不是很暴利？,
在图书版权引进方面，外国诗歌（比如辛波斯卡）的版权是怎么操作的？,
国外有哪些比较权威的图书奖？类似龚古尔文学奖、布克奖、列文奖、韦勒克奖之类的。,
如果想详细了解东晋时期五胡乱华的历史与社会风貌，要读哪些书啊？,
想背一下词典，不知道牛津中阶好还是高阶好？,
如何看待张嘉佳的《从你的全世界路过》登顶亚马逊2014畅销书榜首？,
有哪些出版物(书籍、报纸、杂志等)的封面给你留下了深刻印象?,
如何正确看待书本里面的内容?,
不同年龄段段儿童读物分别有什么特点？,
如何重新拾起爱看书的习惯？,
《从你的全世界路过》里面的故事都是真是的吗？,
山海经中的记述看似荒诞不经，但我总得也有很大真实性，虽然与现代科学观点相悖，蚩尤是否真被丑化？,
如何深入的系统的了解西方文化？,
那些书适合纸质阅读，那些只要电子阅读？,
有介绍巴西和南非两国情况的书吗，求推荐？,
陶哲轩写过哪些书？,
2014 年你的私人阅读十佳是什么？,
有什么相见恨晚的书可以推荐给现在的年轻人？,
习大大的办公室里都摆着那些书？,
求明朝莫仲玙《断桥残雪》词?,
已经大二了，发现几乎没有读过的多少课外书，大学应该读那些书比较好一点。?,
想要买卢力亚的《破碎的人》和《记忆大师的心灵》，有没有人可以转让给我或者提供一下购买途径！！！?,
是否可以知道一部文学作品或影视作品被过度解读？,
英专大一学生立志考上外会口，需要看哪些方面的英文原版书籍？,
大家有什么有趣的比较专业的书籍可以推荐的？,
本证法是什么方法？,
想给老妈弄几本书关于【健康】和【哲学】方面的，大家有什么推荐么？,
内容重复的书有必要看么?,
有哪些值得推荐的关于美食的书？,
有哪些讲故事出色的名著?,
本人想读一本词汇量多的书籍，求推荐一本。?,
大学有没有必要统一采购教材？是不是强制的？为什么？,
如何评价一本书写的好坏？,
出版印刷对于字体字号有什么要求？,
南京大学城附近开个书店咖啡馆什么的怎么样？一般店铺房租多少？,
为什么丑小鸭和灰姑娘的故事就这么流传下来了？这两个故事到底什么意思？,
有哪些记述描写各地妖怪异兽的书籍或传说值得推荐？,
风格类似，尤其是反应人性的一类作品有哪些?,
安·兰德的《源泉》第二部分故事梗概是？,
有没有好的关于团队管理的书？最好是涉及多职能的团队~ 谢谢,
为什么《21 世纪资本论》会受到大量批评？,
有什么书读完(熟读或读透)后对人生有极大的帮助？,
有什么关于隆庆开关的学术专著?,
研究土木堡之变的学术著作?,
研究宋金关系史的学术书籍?,
如何搜索一本记不起名字的旧书？,
有什么好书推荐？,
那些书在你成长过程中起到构建世界观的作用？,
关于广东高中英语词汇，生僻问题，求推荐资源？,
读书时有哪些让你记忆深刻的句子断落？,
外星人来到地球时，让你给它推荐十本书来证明人类文明的价值，你会推荐哪十本？,
你曾经diy过哪些狂拽酷炫的玩具？,
在抗日战争时，中国流失了多少珍贵的书籍？,
如何写一本书的书评？,
财务管理和会计类专业书籍推荐？,
大家能推荐一下自己看过觉得很有益的书，书的类型不限！？,
国外教程中的 101 102 之类标题是什么意思?,
《青年王阳明：行动中的儒家思想》这本书如何？刚上研究生，这本书值得读吗？,
【好奇】在幼儿眼里，童话是怎样的？他们是否有自己的一套解读方法？,
帮忙推荐一本好书？,
老师要求看一本作者死了五十年以上，非网络小说、心灵鸡汤、励志文学，如果是小说还必须只讲述一个故事的书？,
有没有关于实体书店营销模式的英文文献啊？,
怎样看待京东商城图书类部分商品满价加6元“赠”书的促销行为？,
作为一名大一新生，想提高自己的内涵，有什么好书推荐?,
你读到过哪些让你赞叹不已的书？,
你眼中的爱情是什么模样？,
哪些书让你读了之后对自己进行了深刻的内省？,
怎么才能去湖北省图书馆工作？,
买了段玉裁《说文解字注》还需要买许慎《说文解字》吗？,
有哪些小时候读不懂的书？,
想了解杭州的历史，文化，有什么比较好推荐的书么。?,
零售业数据分析?,
在中国，图书编辑的收入和美国图书编辑的收入水平类似吗？,
郭敬明在没有红之前光靠写作收入大概多少？,
用英语自学其它外语，Teach Yourself 和 Colloquial 哪个系列更好？,
有哪些文风华丽但不浮夸的著名当代或现代作家？最好有代表作。,
香港有哪些可以读书写字的小空间？,
如何在盗版书与正版书之间抉择？,
为什么每本书开头都有序，结尾却什么都没有？,
有什么礼仪相关的书籍可以推荐给大学生？,
关于讲诉不惑之年的书籍有哪些，有深度一点的？,
怎么才能进北京国家图书馆？,
世界名著之所以成为名著，是因为哪些原因呢？,
室内设计中门窗设计的基础书籍有哪些？,
如何评价《无价》这本书？,
外文詞典是如何編寫出來的？,
有哪些比较好的营销类书籍？,
如何评价刘墉写的一些书？,
金融监管的书籍和网站有哪些？,
伍子胥为什么会被尊为英雄？,
现代书籍是怎么制造出来的？,
有哪些适合开解一个人的心理的书可以推荐？,
有哪些可以尽快融入互联网、IT、电子圈子的渠道？,
有哪些关于台北故宫博物院的书？,
都有哪些书让你读了又读？,
oracle好书推荐？,
关于拓展会计基础方面的书籍？,
有哪些描写苏联历史较全面的通史类好书籍？,
IPhone能否在不越狱的情况下实现全局翻译？,
影响力万卷版本？,
有什么日本人编写的计算机类书值得推荐？,
为什么美国人写的书一大部分都是在写自己的书多强大？,
除了罗素的幸福之路，还有哪些研究幸福问题的书籍资料，还有哪些幸福观？,
想要C# 推荐读物，现在还没有入门。有大神吗？,
"With fists, kicks, and bites这句话的深层含义是什么？",
推荐一些你喜欢的好书吧？,
除了《质数的孤独》还有哪些页码奇特的书？,
即将步入房产销售岗位，哪些书或者技能能使我更快的融入此行业？,
求推荐几本写的生动有趣的民国历史的书?,
服装制版书籍推荐?,
有没有权威版本的写宗教史的书？,
我们为什么要看名著？,
水浒传里语言到底是哪里的方言？,
怎样理解川端康成的《雪国》？,
请推荐一些有关企业法律实务的书单？,
管理学教材推荐?,
有哪些关于古埃及、古希腊和地中海文明圈的权威学术史料书籍值得推荐？,
台湾书籍如何寄到大陆？,
如何找出版社出书？,
哪些平台可以下载一些高质量的各科书籍？,
在「多看」免费的三天大家有什么推荐的书籍和方式去好好利用这有限的时间？,
有哪些读中国历史时可以参考的地图册？,
卡西欧电子词典为什么没有配置充电器？,
欧美的教材卖的很贵，作者收入很多吗？,
朋友推荐一下像《穆斯林的葬礼》这样的书呗?或者，大家大二看过的好书?,
物理系直系学长毕业了把用过的书(非教材)都送给我了什么概念？,
你读过的最好的育儿书箱有哪些？,
有哪些好的儿童绘本？,
推荐大学生应该看的书的书单？,
有谁看过市场细分与定位这本书?,
哪些书可以更好的了解中国近几十年来的变化？,
如何评价《商业模式新生代》(Business Model Generation) 这本书？,
求推荐有丰富自然风景照片的书或刊物？,
哪些书可以更真实、系统、全面地了解中国历史？,
为什么小王子一天看44次日落？,
《海边的卡夫卡》为什么要分成两条线来写？中田那条线中在他小是时候那些孩子为什么会晕倒？,
《海边的卡夫卡》中，祝仍的父亲为什么要给这个少年说出这样一个诅咒？,
人脉有多重要？你眼中的人脉是指什么,
创业前看一些关于创业的书籍或成功人士的建议到底有多少用处？请说明原因和自身经历！,
如何评价《学会提问——批判性思维指南》这本书？,
从小不爱看书怎么办？,
在中学旁边开了一家书店+奶茶的休闲书吧，但他们每天中午晚上都只有半小时出校时间，怎样使书店吸引人来？,
有哪些书适合送给女生？,
关于推荐给中学生有关心理的书？,
英文的翻译作品你最喜欢哪一本？为什么？,
货币与铸币的区别是什么？,
经济学入门，曼昆的 经济学原理 怎么样？,
如何评价乌青的《天上的白云真白啊》？,
期权和股权的区别，谁可以给我详细的讲解一下嘛？推荐几本关于经济学的书籍和电影就更好了！,
日本养老产业的相关书籍有哪些推荐？,
哪里能找到张佳玮作品的全集？,
11要来了，哪个网站买书实惠？,
从Android转IOS开发，有什么好的书籍推荐和经验借鉴？,
小王子上的点灯人说的是什么？后来又说地球上的点灯。是要表达什么？,
现在哪本书在以后能成为名著？,
零基础，如何学习计算机？,
读完四大名著是什么体验？,
有哪些或哪类书并不适合迷茫无动力的年轻人阅读？,
有哪些书算的上是领域里的经典？,
请教各位，哪里有Total burn care这本书的中文版pdf或其它电子版下载？致谢各位。？,
看书、看电影或者遇到心的问题没有缺乏自己见解和观点，这是什么原因导致的？需要怎么锻炼培养？,
有那些书籍是一个学科或者领域内的开创之作或集大成者？,
各位大神求推荐一些好书看，明年开始想与书为友？,
书本的翻页顺序为什么是朝左翻？,
请问这是哪本绘本里的？,
有那些快速学习PS的书籍？,
如何第一时间获取oreilly最新出版的书籍的pdf版本？,
《文化苦旅》新旧版哪个好，听说这两个版本变动挺大？,
求推荐经济类书籍 大二保险学专业 最好是那种例子多 容易懂的 当然也不拒绝深奥点的 金融类的也可以 坐等 ?,
求推荐一些 评价或介绍 路易菲利普 执政理念 的 书籍？,
为什么博客无法代替书籍成为学习媒介？,
十一、二岁的女孩看什么书？,
发现看书之后内容都忘了?,
C++ 复制控制的几个疑问？,
有什么快速查纸质书籍上英语单词的方法？,
哪些书或者电影让你兴致勃勃看完又后悔看了？,
求推荐比较好的古日语词典？,
西游记里为什么那么多妖怪想与唐僧成亲？ ?,
门铃和梯子的故事告诉了我们什么的呢?,
如何评论《傅雷家书》?,
推荐一些好的书籍可以让大学生活过得充足?,
有哪些适合初学汉语的外国人的中文读物？,
求推荐学习文言文入门及古诗词欣赏创作入门书籍？,
为什么明明彼此相爱却不愿在一起？,
我大学学的土木，想自学物理，应该看哪些书？,
4岁小男孩该看什么书？ 不想教他认字数数，想通过故事绘本教会他一些好的生活习惯良好的性格。 谢谢！？,
工程造价大一新生求学习经验？,
为什么很多转运公司不承运书籍？,
听说过鬼谷子这个人没有？,
小学奥数书推荐？,
可以系统学习人身安全与自我保护的书籍或网站有哪些？,
如何评价稻盛和夫的《活法》，此书的理念是唯心的么？,
请问有什么洪拳相关的书吗？,
为什么很多和尚现在从商了？,
适合自我心理调节方面的书有哪些值得推荐？,
怎么客观评价安兰德的《阿特拉斯耸耸肩》？,
多年前看过的一本书的名字？,
提供书籍章节预览是否会存在版权问题？,
推荐水电工程专业英文原版基础书籍？,
看四大名著有什么收获?,
请删除此问题？,
以前看到一本书，是讲古希腊还是古罗马日常生活的，谁知道名字？,
学会声会影哪本书好?,
让人心情好好的书？,
《中国的历史》（陈舜臣?日本）和 《中国的历史》（讲谈社?日本）哪一套写得更好些？,
有哪些写大理国历史的好书推荐？,
想问问大家二十岁之前对大家影响最大的一本书是啥？对大家今后的路起到了什么作用呢？,
哪些地方能查到世界各国古代神话的资料？,
MPA入门书籍？,
麦田的守护者是想表达什么?,
有没有一本书可以真正地改变一个人？,
如何自学素描？推荐两本书吧,
如何理解杜拉斯的《乌发碧眼》？,
《互联网创业密码》这本书怎么样，真揭示了密码吗？,
读完 10000 本书有什么意义？,
有人读10000本书吗？,
网络出版详细流程？,
敦一敦伟大的友谊是什么意思？,
有那些书看了之后，能够让内心平静升华?,
工作第四年了推荐那些书籍可看~？,
出一本书或者杂志的过程?,
历史小说如何继续写下去？,
如何不花钱或者花很少的钱获得大量的书籍？,
有什么『新闻学研究方法类』书籍推荐？,
通宵看书是什么感觉？,
如何评价《无价》这本书？,
电脑端有哪些精美舒适的阅读软件？,
怎样参加2014上海书展？,
汕头有没有比较好的书店？有没有比较好的网上书店？,
有什么知识性书籍可以推荐？,
最近想了解檀香，大家有没有什么书籍\文章\人物介绍的吗？谢谢大家了！?,
想做个游戏程序员需要什么知识和看些什么书？,
图书的推广方法有哪些？用哪种方法最好？,
美剧《疑犯追踪》中都涉及到了什么书？,
有人看过《眼眶会红的人一辈子都不会老》这本书么？怎么样？,
想了解中国历史，有哪些有趣的书推荐？比如像《明朝那些事》,
关于“Being a gay”，有哪些值得推荐的中文阅读材料，包括书籍、小说和文章？,
有什么好的英文版的英语语法书推荐？,
想看中国本土的童话故事大全，大家推荐什么书？,
如何评价徐庄《二十四气》这本书？,
广州哪里可以买到香港台湾出版的书?,
为什么说金币改革后金币升值？,
常见的纸质有哪些，网上评价书籍常见到评价纸质的优劣，是如何定义的？,
为什么许慎说「芣苢实如李」？是芣苢在后世有所演变，还是许慎说的「芣苢」不是芣苢?,
有没有什么书是描写从各系军阀混战到抗日之前的事的正史也好戏说也好 看了骁骑校的国士无双很喜欢这段历史?,
"当你用教科书来揭露谣言时，别人说""教科书没用""该怎么办？",
有谁知道哪里可以买到宫本喜四郎先生的书？,
实体书出版电子版有哪些难点？,
对《十三个理由》的评价？,
2015有什么好书推荐？,
女生读eat pray love的负面影响？,
哪本书让你有读懂的感觉？,
为什么好书会绝版？,
军事方面有什么入门书籍？,
《孟芸娘》是蒲松龄的作品吗？,
2014年你读到哪些对你产生深刻影响的书？,
习近平发表新年贺词时，其办公室书架上陈列的是什么书？,
想看希腊神话，求推荐一个好一点的版本～？,
法国的爵位是怎样分配的?,
卡拉马佐夫兄弟人物简单剖析？,
有什么令你受益匪 印象深刻的书籍？,
有没有好的聊天术?,
本人十七岁在加拿大念高三，求大神给推荐用来提高自己的书?,
有什么关于景观园林植物知识及设计手法的书籍推荐？,
古代有盗版书吗？盗版质量如何？盗版古书价值比正版的珍贵吗？,
历史上势力均等或接近的双方进行战争谈判的事例?,
黑塞的书属于哲学范畴吗?,
有知友看S.吗？ Ship of theseus?,
一些外国或港台地区的图书被中国大陆的出版社引进，原版权拥有者为何能接受中国大陆较低的图书价格？,
校堪学知识 校勘学五种错误类型？,
一角书屋去哪里了?,
如何促进新图书馆使用率使更多同学去图书馆看书？,
如何让自己变得出口成章，有逻辑，读书吗？,
如何评价《大科技·科学之谜》和《大科技·百科新说》？,
有哪些很好的《暗店街》直译的中文译本？,
女生如何变得有文化？,
有哪些二十岁姑娘能读进去并且能读了之后能有所感悟的书？,
建筑师应该看哪些杂志或者期刊？,
国外有哪些以鲜活原味而且权威的英语辞典为主要内容的网站？它们各有什么特色？,
优秀的儿童绘本书应该具备哪些要素？,
非心理学专业，想看点心理学的书，不一定是趣味性的，系统的也可以，能不能推荐一下？,
最近在看《乖，摸摸头》，有没有类似的书？,
20几岁女生必读的书籍有哪些？,
2014年你读了几本书？读过的印象最深的一本是什么？,
初高中没有读很多书，大学想多读书，迷茫自己要读什么？求推荐好看的。不要一出来都是名著-_-#？,
为什么中小学教材很严谨，大学教材经常可以见到一些可以避免的错误？,
求好书推荐，来者不拒?,
时间简史和洛书河图都讲的什么？,
请问老师们谁知道图中所画的，还有此图象征着、寓意着什么？,
什么样的故事才能讲一千零一夜？,
有哪些有关苏共的书籍？,
习大大都看哪些书？,
如何获得所有的动词词性的汉字？,
各地的新华书店能否借阅图书？,
中国有哪些比较著名的佛教书店？,
业余学习经济学方面的知识，有哪些入门的书籍推荐？,
看书一知半解还有意义吗？,
如何把Wikipedia中的某一类目的所有词条保存并制作成电子书?,
为什么豆瓣里面电影前250外国电影比例很大，但是读书的前250国外的比例就比较小？,
有哪些中国近代史的书推荐？,
买的书的印刷时间超前是怎么回事？,
可不可以用亚里士多德的悲剧理论解读《聊斋志异》？,
叔本华的作为意志和表象的世界，觉得他说的对的请说下你的理解？,
如何评价《家畜人鸦俘》这部小说？,
《隋唐演义》（褚人获）、《说唐》、《兴唐传》、《瓦岗英雄》（单田芳）哪部隋唐小说最好看？,
家里的书要怎么保护？,
你们是怎么读书的，怎么能够记住内容，并在能够在生活应用？,
在中国怎么方便地买繁体版的哲学书籍？,
那些买不到的书在哪里可以买到？,
关于乳腺手术的介绍有哪些医生所写的书比较好？或者哪些书比较好？,
求推荐军事类的入门科普书籍？,
美国如今是不是对于财政政策和货币政策都在采取扩张态度？具体通过什么方式呢？,
房价下跌 不是坏事 对购房是好事 那对售房的呢？对国家总体上呢 ？,
有经济学家说 美元疲软事实上可以增加出口 经济会向好的方面发展 怎么解释？,
求介绍一本入门级的算法书？,
《暗时间》里说的编码量和编码素养还有开源是什么意思？,
求推荐像林家铺子那样有节奏感的小说，读起来酣畅淋漓？,
有没有比较不错的市值管理书籍来推荐呢？,
怎样评估对一本书的内容是否掌握？,
佩罗的童话该如何定性？,
跟朋友分享一本书的阅读心得体会时，我们在分享什么？,
准备托福考试用牛津高阶词典好还是用韦氏词典好？,
为什么好多人要抄《小王子》作为礼物呢？有什么特殊的含义吗？,
让你一见倾心的书名？,
通信工程考研学校哪些比较好?,
总需求与总供给移动对经济的影响有哪些?,
有人因为上知乎后出名被出版社联系出实体书吗？,
土木工程的抗震领域（分析/设计）有哪些好的、经典的教材值得推荐？,
如何学好NLP？有哪些书籍推荐？,
造就了那些经典名著的最核心的东西是什么？,
推荐一本让人【深度反思】的书？,
如何评价《股市趋势技术分析》这本书？,
本人大二学生，暑假了，想找些文学书看看，你认为有哪些书是应该看的(专业书除外)？,
有什么汽车人物传记的书籍推荐，例如《汽车和我》。?,
如何做到不尽信书？,
阅读古典书籍的时候如何兼顾原文的连贯性和阅读译注评点加强理解？,
求有参考价值的旅游攻略类书籍，除了孤独星球？,
出版社是怎么获利的？,
为什么解释一个术语的时候很多辞典给出的答案不同?,
请问关于成都风土人情的书有何推荐？,
有没有好书推荐？,
我是一名准大学生 有没有比较好的书能给我推荐的?,
有哪些讲述美国内战的书值得推荐？为什么？,
为出版社翻译书稿后多年不予出版，是否可以以法律形式追索稿酬？,
有人看过一次探险这本书吗？讲凡尔赛宫时空错乱的?,
有哪些适合初入职场看的书？,
图书馆为什么女生经常站着看书?,
新人了解IT行业的类型有什么书籍可以介绍？,
一些书本中段落旁的数字数字有什么用途？也许与翻译有关？,
上海第一财经频道的《速度时代》栏目中的推荐书籍是怎么选出来的？,
在什么地方可以方便下到常用的英文原版数学教材的习题答案？,
中国的学生一般什么时候学会图书馆的正确使用方法的？,
孙仲旭翻译的作品是什么风格的？有人读过很喜欢的话，推荐一下，最好写点评论。。多谢。。？,
知乎上的人关注的书有哪些？,
有什么精彩的符号学的好书推荐？,
有哪些适合JD入门的英文丛书？最好是培养逻辑论证思维方面的书。,
有这本书吗《绽放一代》，一个朋友从对我提过，现在她离开了，想看其中的一篇文章叫《你我，只在心里》?,
有哪些书可以帮助了解唐中后期到五代十国的节度使制度？,
日本人写的哪些书值得一读？,
从一个喜欢读书的人慢慢过渡到不喜欢读。这是我，感觉我自己已经饱和了。？,
为什么喜欢《西游记》的比喜欢《红楼梦》的人少？,
"自从打击盗版之后,好多电子书都查不到了,爱问和百度云都没有,我很想看书学习,请问广大知友都在哪里下载?",
为什么我看历史书籍看到主线的衰败就看不下去了，怎么克服？,
想了解朝鲜（包括现在的朝鲜和韩国）历史，推荐什么书?,
甘加贝尔之河是什么？,
如何进行专系统有效的阅读？,
互联网的发展对于那些报纸和书籍等行业的影响有多大？,
谁能用一句话把中国四大名著连起来吗？,
《金瓶梅》里有哪些不易发现却很打动人的小细节？,
有哪些好的综述历届诺贝尔经济学奖获得者观点的书籍？,
有没有专门讲解调性的书籍？,
如何评价《鲁滨逊感想录》？,
我想知道新中国到1978年那段具体的历史，有什么好的书籍可以推荐的吗？,
《瓦尔登湖》哪个出版社的比较好？,
如何评价《陈二狗的妖孽人生》这本书？真的像名著那样对人有帮助吗？,
The uses of the Past 这本书目前可以在网上找到中文版吗？,
有哪些推荐的历史书籍？,
该怎么继续读书？,
目前一个人住，请问有没有一本关于女生学习怎样一个人生活的书？,
在以色列有句话，当你在圣殿山上回头看的那片土地，那就是犹太人的。这句话是在以色列的什么经书里的？谢谢,
15岁的少年，有什么书值得一看？,
财经方面的扫盲入门书籍有哪些？,
请问有没有一些书是人生必须要读的，我指的是对人格有较大影响的，可以的话，可以发个书单吗？,
需要大量涂写的教材有没有一个最优的尺寸？,
看完后的书怎么处理？,
双11有哪些值得程序员购买的书籍？,
求推荐科普人体知识的书或纪录片?,
有哪些力学的入门书籍、视频等资料值得推荐？,
请问有关于交通道路建设，气象学的，天文学的比较经典的书籍吗？,
为何吴音小字典、吴语小词典使用低效率的图像来显示字词解释？,
你看书看报看字的时候脑袋里是普通话还是方言？,
大家都看到过哪些好（有亮点）的结束语？（关于谈话、书籍、文章、人生……）,
读库是不是因为阅读群体问题所以没有火？,
现代汉语以什么为规范？,
哪里可以找到比较偏冷的古籍，如焚书，戒庵老人笔谈等？,
将流当做条件等价于!fail()吗？,
大家推荐一下看什么书？,
如何评价《百万富翁的思维密码》这本书？你认同还是不认同作者阐述的理念？为什么？,
求推荐测绘学入门书籍?,
即将毕业的女大学生，有什么经典的书可以推荐读一读？,
关于文革有哪些书值得推荐！？,
有哪些好的法国绘本推荐？,
"文案编辑怎么提升文案能力,有哪些书籍推荐阅读?",
国内普通二本HR在读，大三，以后想从事相关工作，现在应该学习些什么技能，看些什么书？,
有哪些高级财务管理的书籍值得推荐？,
「一些同学学不好C语言，把罪责归于『因为教材是谭浩强写的』实在是很滑稽」吗？,
教材封面设计需要注意什么？,
有没有类似逍遥小散仙、搜神记这类的书啊？,
为什么java的入门书都写的这么烂？,
如果只允许推荐你所在专业的的一本书，你会选择?,
给话剧爱好者推荐一些入门的书吧？,
好书总是让人意犹未尽?,
记忆里你神色慌张地把耳朵贴向我的胸口听我的心跳声，然后就再也没有离开过。 这是哪本书里的？？,
怎么查到李开复(指定的名人)给哪些书写过书评?,
如果没有为服务提供者支付任何形式的报酬，是否有资格评论其服务质量？,
闲暇时可以看的书，动漫，电影?,
大学有什么书值得去读（非专业范围的）？,
你在读博期间读了哪些对你影响深远的书？,
有不是认识论的哲学吗？,
对照京华烟云的中英文版本，中文版译者还是很有功底的，不知林先生如何评价，原版反而不是很懂。如何理解？,
有哪些比较好的关于『亚特兰蒂斯』的书籍？,
为什么知乎上很多人谈《三体》，就不看其他的科幻小说了吗？,
有哪些适合机械专业学生看的书?,
武汉有没有比较好的书店？,
无聊的时候你们都干嘛？,
对于公路文学，大家是怎样看的？,
如何在国内出版外国作家的图书？,
我想咨询一下大学心理学专业的书籍课程？,
读过一本书感觉很好，却发现网上根本没人提起，怎么办？,
《说文解字》中的「喆」字何解?,
求推荐几本教建筑工程图纸的书籍?,
素女经是本怎样的书？,
《道德经》在流传中没被修改过吗？,
早就听说过《浪潮之巅》这本书，还出了第二版，作文门外汉，现在应该读哪一版？,
不怎么读书能够写好文章吗？,
《红楼梦》中麝月的性格是怎样的呢？有什么独特之处吗？,
看电影剪辑方面的书籍对于欣赏理解电影有什么样的帮助？有什么相关的书是比较适合小白的？,
60本好书能否改变人生?,
如何优雅地表示自己看的书少？,
（求推荐）！当涉及IT这领域所要必读的书有哪些！？,
各位帮我推荐些文学、哲学方面的书，另帮我指教下读书方法，可否？,
如何评价《告别圆舞曲》？,
如何保养书籍？,
如何避免被教科书上的哲学洗脑?,
鬼谷子这本书到底说了些什么？认真去学习这本书有没有用?,
为什么《聊斋志异》中出彩的形象大多是女性？,
《西游记》中所谓的悬丝诊脉 现实中有吗，后来孙悟空用马尿和锅底灰下药，有医学依据吗？,
希望了解一些时代的历史，求推荐书目？,
中文系应该如何读书？,
有哪些必须看的历史类的书？,
读书会给我力量，会给我指引方向吗？,
什么书适合送给关系很好的大学老师？,
春秋时代的文人生存条件如何一?,
"百年孤独里作者为什么构造一个美人雷梅黛丝人物,有什么意图或比喻吗?",
能介绍几本社会物理学的入门普及类书籍吗？,
出一本自传体励志类的书能赚多少钱？,
如果要尽量客观的了解文革那段历史，有什么书籍或者影视作品可以推荐的？,
初中升高中要阅读书籍有哪些？,
如何评价《定位》这本书？它的实战意义有多少？,
求推荐能把握时代的书？,
文学、影视作品是如何影响个人价值观的？,
帮我选择一本易读的历史书吧？,
图书馆的无门槛免费借书是否能被看作是一种盗版行为？,
获取文献的途径?,
求好的国外音乐教材？,
现在很多盲人的书籍并不全面，很多人无法阅读自己想看的书，请问你的解决方法是？,
想看营销策划的书，有好的推荐没？,
为什么名著难以阅读？,
有没有关于讲解“如何开会”的相关书籍推荐一下啊？,
想送给喜欢的女生一本书，怎么送能显出我心意，又不会太土鳖？,
学习日语专业的学生要朝什么方向学习对未来有帮助？,
搞IT的技术书籍都特别厚，而翻久了就可能会断胶。大家有什么好的预防断胶的方法呢？断了胶的书要怎么处理啊？,
如何评价拿侬这一形象？,
这是什么水印？,
曾经有哪些电影或者书籍让你变得成熟起来？,
都说名著常读常新，你有没有不同时期读同一本书，获得不同感受的经历？,
介绍每个行业的一两本书？,
看什么书可以提高逻辑智商？,
如何看待对于自己欣赏的人希望全世界都认可对于自己爱好的音乐书籍却希望自身独占不希望被人所了解的心理？,
怎样从编辑的角度写书评？,
没有root权限的手机能否使用即指即划的屏幕取词翻译功能？,
有没有适合高中生阅读的计算神经科学相关书籍？,
有没有一本书或电影让你客观上真的觉得很好但是内心就是没感触？,
如何成为一名专业的读者？,
《被人遗忘的人：中国精神病人生存状况》？,
2014 年你都读过哪些值得推荐的互联网/移动互联网书籍？理由是什么？,
妈平时爱看小说，有没有适合50岁妈妈看的书？,
看完了《麦田里的守望者》，很失望霍尔顿没有离开，所谓麦田生活不过是乌托邦吗？,
你看过的最有感受的一本书是哪一本？,
又有三天假期了，不想出门，决定去书店耗耗，有什么好书推荐推荐？？,
你看过的经管类书籍有哪些？,
怎样练习从宏观思考问题？,
英文绘本中为什么有的单词会突然变换字体?,
有哪些与男士穿衣打扮有关的书籍或杂志？,
有谁给推荐本基金债券等低风险产品的相对专业书籍？,
求关于脑科学认知研究的经典书籍，求推荐啊？,
外国小说中比较经典的段落或句子？,
为什么小王子当初要离开玫瑰花，为什么人生中有些人要离开自己?,
国内外有哪些有价值的图书排行榜？,
不同译本的《飘》各有什么特色？或者你读过并觉得很好的译本有哪些？,
西游记中倒换通关文牒的目的是什么？,
《小王子》中， 玫瑰和狐狸分别对小王子是怎样一种感情？,
新手如何入门C语言?,
没读过一本完整的书是怎样一种体验？（教科书除外）,
有哪些小说是用第二人称写作的？,
买柯林斯词典是买《柯林斯高阶英汉双解学习词典》好还是买全英的好呢？,
突然想学心理学了，入门看什么?,
研究当代艺术必读的书籍有哪些？,
對心理學感興趣，請問有什麼關於行為心理的入門書籍值得推薦？,
想送一本书给正在追的女生，有没有好的推荐？,
Takayuki mikami是什么书？,
怎样写好书评？,
元末明初的历史书籍有哪些？小说话本也行。,
鄙人甚是爱看电影，朋友说我品味低，让我多看书来提高品味，请问各位有何书籍推荐？朋友已推荐康德。？,
能不能推荐一本与背英语高考词汇有关的好书？,
剑桥医学史是怎样一本书?,
培养女孩子独立生活能力的书有哪些？,
想问个关于真假美猴王的问题！?,
有没有关于汪伪政权的书？最近对这段历史很感兴趣，不要那种野史小说类的。。。？,
有没有一些关于聊斋志异的批判性观点或文章？,
想全面了解中国的历史可以看哪些书？,
觉得自己没有什么内涵，读什么书可以较快的丰富自己的内涵？,
我想买基金，从哪入手了解学习？,
请档案学专业的老师和同学推荐下自学教材。我刚调到高校档案馆工作，被要求必须发表有关的论文。？,
有哪些关于法国咖啡文化的书呢？求推荐，，，,
十岁的女孩应该读读什么书？,
为什么尝试很多次还看不懂小王子这本书？,
如果一个公司收入来源于硬件，所用软件能不能开源？,
除了Peter Thiel的《Zero to One》之外大家还有什么推荐的创业书籍？,
图书馆应不应该通宵开放?,
我想找一本书，实在是记不得名字，想问问有没有人知道。 ?,
如何解決包書膠收縮問題？,
考研之后，想读几本书，求推荐?,
请推荐一本有关外语发展史的书？,
有什么比较好的全英文人物自传或者非经典小说推荐？,
2014年你都读过哪些值得推荐的书籍？理由是什么？,
有没有推荐的好书？关于互联网，未来发展方面的,
为什么有些外文直接翻译过来的书上写了，此版本仅限在中华人民共和国境内销售？,
请历史达人八一八有龙阳之好的皇帝们的后宫。后宫的嫔妃们，都还好吧？,
2014年你看了几本书？,
关于应用语言学以及构词法，有什么好的书籍值得推荐？,
哪个版本的史记最好?,
请问有哪些关于英国维多利亚女王和伊丽莎白一世的书籍？比较好的？,
用最简单的话概述明朝灭亡的原因（最好有不同的视角，有主次）？,
百年孤独开篇语怎么理解？,
《三体》到底是一本怎样的书。可以真正的看懂嘛?,
《三体》到底是一本怎样的书。可以真正的看懂嘛 ?,
想了解国际关系史 看什么书比较好呢？,
有哪些好看的历史类书籍可以推荐，类似《明朝那些事儿》，《大秦帝国》之类的。?,
有没有关于大学社团的书推荐呢？,
如何评价《无量之网》这本书？,
读书的时候总是走神?,
怎么确定哪些书值得仔细品味，哪些书适合浏览?,
在中国大陆哪里可以买到香港那种书籍，就是大致上怎么说都可以的内容。就是最大限度言论自由的书籍？,
孙隆基的《中国文化的深层结构》 这本书为什么会断货？,
去英国留学需要哪种电子词典？,
如何解释战争与和平？,
西游记中为什么那么多妖怪都来自天上?,
读哪本书能让自己增加更多丰富的知识？,
有没有关于教你如何读研究生的书籍推荐？,
中文电子书下载那个网不收费又特全更新又特快？,
哪些中文用语表达清晰而在英语却难以表达？,
本科生能不能去上Wharton MBA课程？,
你最不喜欢的书是…？,
怎么知道一本书的销量呢？ 或者从出版到现在的印刷量？ 盗版不考虑在内。?,
如何评价《开放的婚姻——充满自由选择和无限成长的婚姻关系》（欧尼尔夫妇著）这本书？,
如果知道外文书在华语圈其它地方是否出版中译本？,
关于说明书的书？,
有哪些可以在1个小时看完的好书推荐？,
想找一些叙事性的书看。不喜欢主观意识强烈的书。给我介绍一些吧?,
对于一个即将入职的大学生，有哪些书籍可以推荐，包括为人处世和工作效率等方面？,
你认为最深刻并对你思想产生最大影响的纯文学书籍是什么？,
怎么知道一本书总的有多少字？,
有什么好看的小说推荐?,
看哪些书能让自己真切意识到'人，唯优秀，才可爱'，最好是小说，那种让人自己领悟出来的，心理类书籍就算了?,
家里有大量的书籍，如何防潮？,
商业纪录片，电视剧，书籍，或传记，推荐?,
交通工程专业必读的著作有哪些？,
苹果mac操作系统有没有书籍扫描软件？,
有没有推荐关于装帧排版设计的书籍？,
关于机械机构创新设计，有什么推荐的书籍？,
详细介绍韩国传统剧—假面剧（??）的韩语书籍有什么？名字和作者或出版社（韩文的不是中文的）?,
想要了解伊拉克，电影和书有哪些推荐呢？,
推荐采购用英文书籍？,
《聊斋志异》中的《聂小倩》中的男主角到底是叫宁茝臣还是宁采臣？,
英国三集片与电影的异同？,
为什么知乎上几乎没有与地方志有关的内容？,
家中大量图书如何防虫？除湿机+塑封袋+玻璃门书橱是好办法吗？,
请推荐一本让你相见恨晚的书或网站？谢谢,
以考研为目的的历史书阅读如何做好读书笔记？,
上了大学以后感觉自己缺乏灵魂，要看什么书或电影来陶冶情操呢?,
如何评价应永会的『汲古书体』?,
求一份学习生物信息学的书单？,
如何看待市场上层出不穷的旅行类书籍？,
我想有谁能跟我聊聊这些?,
我是大一的法学本二学生，我想考北大或人大的法学硕士，我这四年该怎么做？,
有人看过＜卖票的疯人院＞吗？有什么感觉啊？,
做图像检索，图像库从哪儿能下载到？,
为什么人们更愿意买纸质书而不是电子书？,
读《亲爱的安德烈》的感受？,
有讲“快感”“爽”这类感觉的专业书籍么？,
如何培养像 Scott H. Young 一样的学习能力？,
出售一本正版书籍，按照书的标价卖与折扣价卖，会影响作者的收入吗？,
一个合格的互联网公司商务需要具备哪些能力？需要看哪些书籍？,
推荐好的书？？,
毕业时，如何把大学四年积累的书搬回家？,
说一本你认为真心不错并你已通读的好书？,
有哪些可以提升思维深度和高度的书？,
有什么一些比较高大上的书籍？,
为什么不直接让孙悟空取代唐僧去取经？,
有那些并非描述爱情的深邃又有韵味的句子？,
关于new的疑问，问题见代码中的几个为什么？,
不熟悉古籍上的繁体，有哪些工具书或者方法以辅助？,
为何文学中形象突出的人物大多使用第三人称描写？,
为什么C++的operator new第一个形参必须是size_t，而且不能有默认实参？,
诚品书店样品书的包书皮是什么材质的？,
名著、小说里都是怎么形容接吻片段的？,
《苏菲的世界》这本书真的可以作为刚刚接触哲学课程的学生的首选入门书么？,
我想知道有哪些值得去看的近代文学书籍？,
被华尔街看好意味着什么？,
旅游管理的大一新生如何在人才济济的市场中打造自己的优势？,
中文排版如何做到句首和句尾没有标点符号？,
中文排版想要排得好看需要注意哪些细节？,
【大吼】【招手】想要创办独立杂志，想借用知乎认识感兴趣的伙伴?【详见问题说明】,
看什么数学书才能看懂点群里的符号？,
罗沃尔特音乐家传记丛书 这套书怎么样？,
大学生应该读些什么书呢？,
想出书但是联系不到出版社怎么办？,
审查？,
相比影视审查制度，国内的书籍审查制度是否更为开放？,
《幻夜》里面，雪惠为什么要冒充新海美冬？,
怎么用好《C++ Primer》（英文版）？,
有哪些国内没出版或禁止出版或出版有阉割删节的好书推荐？,
历史专业本科生应该阅读哪些经典书籍？,
怎么评价加缪的西西弗神话这本书？,
行外人士想要学习市场营销和电子商务的知识，哪些书籍比较推荐？望专业人士推荐。,
能推荐一下适合大学阅读的一些经典著作吗，最好是能分门别类。?,
社会契约论，国富论，孙子兵法，资治通鉴哪本书更值得一读？,
求现代好看经典的耽美小说推荐！？,
刚入大学，平时喜欢看书，可是觉得看再多的文学类的书都没多大作用，很苦恼，不知道该看什么类型的书？,
孤独时可以拿出来翻一翻的书？,
哪里能买到 “全新的” “纸质的” “英文版” 的 UNIX 环境高级编程和 UNIX 网络编程?,
千字文大家有没有兴趣？,
谁知道有什么好的关于议论文的作文书，高中生用的？,
中西方介绍新闻管制以及西方新闻业巨头操纵舆论的相关书籍？,
像杜拉斯的《情人》这样史上『非有意为之的成功』的畅销书/经典名著都有哪些？,
如何写出童话故事？,
想了解一下鬼谷子其人其事？,
如何评价小说《一个人的朝圣》?,
有哪些书趁着年轻时读最好？,
坚持“不要借书”的原则对吗？,
武汉有哪些比较好的书店/实体书店？,
如何专心的读书，不会读着读着就想到其他事情不会回到书上？,
有什么关于犯罪心理学的书？求推荐。?,
为何《山海经》中提到娥皇是帝俊的妻子？,
有哪些稀奇古怪又好玩的书？,
西安哪儿有旧书摊？,
广告传媒专业的教科书有哪些？,
电子词典无法开机了，怎么办？,
社会工作学生应该读哪些书？,
有没有什么应景的文章或者段子？,
现在开始接触制作冷冻面团，请教有哪些冷冻面团技术专业书籍？,
自学并热爱C++的大三学生的一些迷茫？,
关于童话的几个问题。 ?,
童话镇中每个角色的原型是哪部童话故事，故事大概是什么？,
能否推荐一些不太深奥的书籍给大学生充实？,
如果想要学习node.js 有什么教程或者书籍推荐？,
大学里外语专业学生是否应购置电子词典？,
自制书籍的知识产权问题?,
僧人有时间读非佛教书籍吗 ？,
哲学可以提高自信那么哪些书籍可以推荐？,
关于图书出版业的知识，有没有好书推荐？,
而立之年应该看看哪些有益的书籍？,
打算出外骑行一年，有什么好的书籍可以携带的吗？,
沙僧是妖怪么？他在《西游》中是个怎样的存在？,
如何搜索到一本书的所有译本？,
超市卖书赚钱吗？,
有哪些适合三十岁书上班族的书单？,
圣经里有哪些章节值得不信教的人阅读？,
谁看过Gifted Hands: The Ben Carson Story？,
历史上有哪些君王被手下谋朝篡位而后复夺江山的？,
山海經的真確性？,
被当成废品卖掉的书籍最后都到了哪？,
关于销售技巧 最好的书?,
概括曼昆经济学原理中提到的凯恩斯货币需求理论框架？,
磨铁图书为什么会被点名下架？,
这句话出自《道德经》哪里？,
你们都看什么书？,
自学什么技术比较好?,
做网站维护需要从哪些方面开始学习，有哪些好的书籍推荐？,
想要推荐一些关于友谊社交的书？,
有哪些比较适合听的书？,
想了解两晋南北朝的历史，求推荐通俗的好书或网络帖子？,
关于音乐社会学，有什么入门的书籍推荐？,
"信息抽取工具GATE,相关的学习参考书籍么？",
写东西或很赞同一个东西的的时候老是找不到可以形容的词语，觉得自己知识量匮乏，怎么办？多看书？看什么书？,
《洗脑术》这本书的外界评价怎么样？,
如果写一本空白书，书名怎么命名最贴切？,
请问怎样获得为某位名人写传记的资格？,
《我在雨中等你》这本书翻译水平如何？,
被流放到孤岛，只能携带8首乐曲、1本图书和1件奢侈品，你会选什么呢？,
流放孤岛只能携带8首乐曲、1本图书和1件奢侈品，你会选什么？,
有啥人本主义心理学书籍推荐下?,
为什么很多出版社都是xx大学的？,
邓力群主编的《毛泽东传》质量如何？,
如何成为精神上的贵族？ ?,
想了解一个真实的普京，什么书能帮助我到呢？,
请推荐下关于讲解鲁迅作品的书籍？,
求推荐一些中国作者写的小说？短篇长篇都行，主题不限，但求语言幽默又能有深度够犀利。,
推荐几个能看名著的阅读软件吧。我下的各种软件都是只能看网络小说的。为什么这个问题需要问号？,
为什么很多大学都以图书馆为标志性建筑物？,
如何理解二宫尊德的『不足则少取』?,
并购重组方面的经典书籍有哪些？,
一个人在大自然中，怎么与大自然和谐生活？,
你最喜欢那本书的封面？为什么？,
为什么孟岩在《C++ Primer 5th Edition》中文版的推荐序 2 中说C++ 的 iostream 库是失败的组件？,
马歇尔的经济学原理和曼昆的经济学原理看哪个比较好？,
借阅别人的书和从快用上下载软件有什么区别？,
如何看《红楼梦》中李嬷嬷这个角色?,
求问三国里的一句话的原文?,
有哪些研究互联网经济规律的书籍？,
东野圭吾写书为什么这么快！?,
没学过写作的人也可以写书吗？,
想开个实体书店，但是现在实体店生意很难做，有什么盈利的方法？,
有哪些值得推荐的民国史著作？,
如果从台湾买回《大江大海1949》被查到了会怎样？再求类似书籍推荐？,
西方人对《三体》的书评反映了怎样的文化差异？,
你为何起的这么早？,
看过金庸的小说，感觉里面蕴含的传统哲学对我有很大启发，还有那些书籍很好的融汇贯通了传统哲学思想？,
如何才能使读书更加系统化？,
物理专业人士如何看待《上帝掷骰子吗——量子物理史话》一书？,
各位有什么好看的书推荐呀～?,
看過的書籍值得出租嗎？,
史景迁《曹寅与康熙》的书末那段引自《西游记》四十八回的话是什么意思呢？,
有类似于《平凡的世界》这样的好书推荐吗？,
求推荐认知科学的入门级读物？,
有没有出版社考虑过顾客购买纸质书赠送电子书？,
推荐？,
大学理工类教材的两个流派的历史渊源？,
有什么类似《华音流韶》，《天行轶事》风格的书？或者王尔德，阿西莫夫风格的书？,
中国的书价如此之低带来的不良影响有哪些？,
请问英语词典如何选择？（不是用于查生词，而是用于阅读）？,
2014年互联网领域新出了哪些好书？,
现在世面书为什么这么贵？,
如何评价《西国记法》这本书的价值？,
在学习绩效一块，要先看看理论性的东西，有值得推荐的书吗？,
《论对话》是(英国)戴维·伯姆(Bohm David) 写的一本经典著作，我要写硕士论文，却无法购买此书，该怎么办？,
「求推荐 」一些看时不觉得枯燥，有深度有思想的小说，对世界观有塑造作用的？,
大家关于互联网金融—P2P行业有什么好的书籍推荐？,
HTML5和CSS3有什么值得推荐的书籍？,
顾城的《英儿》为什么不再版？,
在《永恒的价值—巴菲特传》里提到一本书“一千个赚一千美金的方法”这本书在大陆能买到中文版吗？,
西尔维娅 毕奇和阿德里安娜 莫尼耶的故事？,
我是学档案专业，我现在在传媒公司实习，做活动策划 方案等，我现在应该看一些什么书来恶补一下知识？跪谢？,
国内有哪些出色独立出版社 求分享？,
有哪些长篇小说让你一读就完全停不下来？,
"明年去加拿大读计算机,现在该看些什么书?",
推荐你认为好的一位作家虽然不出名但是作品很好的？中外都可。?,
有没有一本书让你有一种一口气读完的冲动？,
<这才是中国最好的语文书>取这个书名是否合适？内容又是否担得起这个书名？,
星际穿越这部电影中他们家书架上到底有哪些书？,
你最近在读哪一本书？为什么读？可以分享一下你的感受吗？,
有没有主人公是双重人格的书？,
你有自己创造构建的美丽的爱情故事吗？,
大家看过的好的书 帮忙推荐几本呗？,
一个书店怎样可以盈利？,
读二十四史哪本入门较好？,
同是称王，建立割据政，史记中，项羽归在本纪，陈胜归为世家，甚至有说陈胜该归于列传，那种合理，还是都不？,
请知乎大神推荐几本有关编程基础的书籍或是相关网站？,
如何评价《诡影子》作品系列中的恐怖漫画：《童话》？,
想了解物理学，应该看什么书？,
有哪些好的入门级别的金融方面的书籍？,
怎么在不亏本的情况下，把很多旧书较快地卖出去？,
世界上有这么多好书，好电影，我们为什么一定要努力学习那些自己不感兴趣的知识？,
大三了看哪些书能减少浮躁？,
有哪些好看的史书？,
房建专业需要学习的书籍？,
你们会买淘宝上“高仿”的书吗？怎么保证网络购书买到的是正版？,
"想多读一些古典国学,是买个kindle好还是买纸质书好？",
怎样理解保罗柯艾略的《阿莱夫》?,
有什么适合高三看的书？,
人生如果要让让自己充分积淀的书籍都有哪些？有哪些作家的书？,
读完TAOCP是怎样一种体验？,
梁山好汉为什么大多选择单身？,
简嫃最好的书是哪本？,
数据挖掘相关的书籍有哪些？,
怎么做一本杂志，还有怎么拉赞助，印刷厂的制版费是怎样算的？怎么发行？,
如何评价《一寸山河一寸血》（关河五十州）这本书的历史真实性？,
如何评价“XX速成指南”“XX天学会XX”“100条秘诀教会你XXX”这一类的书籍？,
如何找到原版生化危机mobi版的小说？,
读史过程中，你通达了哪些千古真理？,
史书中的隐疾是什么意思 ？,
有什么书籍推荐给准高三的学生吗？,
各位金融界的大神们，谁知道关于贷款之类有什么好的的书？给小的推荐两本,
大学有图书馆，还该不该有独立书店？,
买实体书看还是看电子版书？,
适合异地情侣一起看的书？,
上哪能看到《小说地点词典》这本书？,
快三十岁的人，怎么还是喜欢看鲁迅、老舍、汪曾祺？,
古代消费水平是什么样的？,
我是广告行业的，请问有没有好的PPT书籍介绍？,
去图书馆该如何选择有用的书籍？,
《你的孤独虽败犹荣》的8.0分是实是虚？能不能称得上是一本好书？,
为什么21世纪卖的书都会用设计精美的纸壳或者塑料壳（找不到合适的描述词请原谅）包上封面(　˙灬˙　)？,
你睡前喜欢看什么书？,
知道自己知识不足，想看书提高！但是应该看什么样的书？怎样才算是看书？,
研究中国古代性爱（房中术）的书籍？,
如何对乱世史有一个全面宏观的了解？,
有没有什么书是关于美国研究生申请的？比如文书写作什么的，最好是美国人写的,
第二届茅盾文学奖获奖作品有哪些？,
有哪些关于个人时间管理方面很好的书籍？,
风险投资可以投零售行业吗？比如一家二线城市规模最大的书店想要转型?,
求推荐心理咨询案例分析的书籍？,
各位知友你们大四离校时是如何处理自己的书的？我们对书应该抱怎样的态度?,
现在大学里面的C#教材都有哪些？,
为什么网上很少有买迟子建《北极村童话》这本书？？,
有关当代中国的英文原版书有哪些？,
有没有那本书是安年份介绍近几年的公司发展史的？,
有什么启迪做人做事的好书推荐？最近感觉自己情商不够，工作上也有些困惑,
求最好的平面设计书籍（版式、色彩、字体等分开来哦～）？-？,
求推荐类似于《思科九年》类型的书籍？,
松浦弥太郎的书怎么样？是心灵鸡汤文吗？怎么看待这类书籍文章？,
有哪些关于零售业商品结构或者商品策略方面的书籍值得推荐？,
C++ 入门到精通应该看什么书？,
有哪些艺术家的传记？,
独立书店在中国的市场环境下有未来吗？,
怎样坚持把《资本论》读完？,
公交杂志创办的流程有哪些？,
相对而言二十四史中哪部可信度更高，记载更客观？,
不负如来不负卿蓝莲花那个年轻人是两兄弟的合体吗？,
如何正确阅读英文原版书？,
三国演义武力第一是谁？,
看不懂教授的英文手稿怎麼辦？,
蒙古历史教科书上是否把元朝视为他们历史上的一个朝代？,
有什么电子信息科学与技术方面的入门书有助于了解这个专业的整体情况？,
韩国有哪些值得推荐的作家以及其代表的作品？,
《小王子》里说，人是没有根的，风一吹，就走了。？,
古代的教人恋爱的书是什么样子的？,
教科书的作用是什么？,
求推荐些文言书籍？,
用数十年写一本书的人都怎么活？,
去台湾旅游，哪些书值得买？,
《1984》在朝鲜会被禁吗？,
你读过的哪些书让你受益匪浅？,
关于介绍营销的书有哪些？,
求讲述民国大师的书?,
是不是中国人特别喜欢收藏图书啊？如果是的话，为什么呢？,
推荐几本有关政党建立与运行的书？,
如何用 C++ 编写杀毒软件？,
为什么现在国内作家、网络写手不计其数，其作品也不计其数，却没有诞生一部可以与四大名著媲美的作品？,
为什么乔乔·莫伊斯的《Me Before You》翻译成中文之后书名是《我就要你好好的》？大家看了这本书有什么感悟?,
怪物史莱克shrek里面的童话人物都有哪些？都是什么童话故事？,
为什么中国会有很多成功学书籍却很少有人提倡平凡独立特性的人生是一种成功？,
有没有一本书让你看完之后感觉改变自己？,
哪些注疏对于读懂史书来说至关重要?,
初三学生如何个人的脑力训练的方法？,
向外国人推荐中国历史的书籍，特别是有关西藏的，有哪些推荐？,
一站到底上的牛人是如何掌握这么全面的知识的，有什么好书推荐?,
学生空闲的时候读什么书好？,
有哪些心理学的通俗易懂的入门书籍？,
罗永浩老师都推荐过哪些书？你读过哪些?感觉怎么样?,
读哪本书的时候让你有“原来我想说的它都说尽了”的感觉?,
《Answers to all TOEFL Essay Questions》这本书怎么样？,
《存在与虚无》这本书最终想要表达什么？,
假如有一天，穷人全部身家也换不来成为富人所必需的知识，这个世界会怎样？,
我不是历史专业的，我想系统的学习一下历史方面的东西，有哪些书或者那些视频适合我看？,
18岁的男生应该看什么书来提高自己为人处世的能力？,
一个没有历史和地理概念的大学生读过哪些书后能让自己起码胜任辩论手的身份?,
艺术是否有“高”“低”？ 为什么？,
电子词典和纸质词典哪个对于高中生来说更好？,
请问有哪些值得推荐的各种专业领域的入门书籍呢？,
《德伯家的苔丝》里的那个诱奸了苔丝男的到底爱不爱苔丝啊？对苔丝是怎样的一种感情？一直没搞懂他。?,
谁能推荐像《解忧杂货店》这类的书？,
如何开发iOS 版本的书籍类app？,
你关于读书的趣事有哪些？,
求大神推荐几本经典的关于资产配置的书籍？急需~~~谢谢,
求推荐点书？,
有哪些电子书无可替代的纸书？,
分析一下各个出版社的优缺点?,
小学语文老师提高教育水平，推荐下关于小学教育方面的书，及提升文学素养方面的书。?,
有哪些对汉字的由来意义进行系统性讲解的书籍？,
国富论中认为后一制造环节所得利润必然大于前一环节，因为后一环节所用资本包括前一环节的资本加上利润？,
语文老师提升文学素养和专业水平，该涉猎哪些方面书。具体书目推荐下谢谢?,
如何理解波兰插画家的这些图片？,
三打白骨精一章隐意是什么?,
求推荐比较好的数字逻辑书籍 浅显易懂最好了？,
在哪个网站能下载到免费的编程书籍？,
金角大王和银角大王为什么认老狐狸精做干娘？,
如何翻译《管子·度地》中这段对水性的描述？,
为什么以前的书封二的书籍信息处会写上印数？如第二次印刷 50000～100000,
对于《紫禁城魔咒》，是否是过度赞誉了？,
一个理科基础薄弱的中文系学生，阅读怎样的书籍能提高理科素养与逻辑能力？,
希望各位前辈推荐真正值得一读的书籍？,
对于没有答案的数学教材，是如何发挥其习题价值的？,
如何评价《男人一本书》？,
请问你对这篇短篇小说的优缺点作何评价？,
求推荐有关程朱理学以及朱熹的相关著作？,
皮皮书屋上的书算盗版吗？,
在书店要钱的哑巴是什么来历，为什么在全国的各个书店都会碰到这种人？,
冷僻且富有情感的著作！？,
励志书看多了就像吃维生素一样，有哪些书像天然的水果一样提供真正的营养？,
电子书盛行的年代，纸质书有什么优势？,
本人是大四学生，现在想看看营销方面的书籍，刚刚入门，请各位推荐一下几本好书？,
想学心里学，请问有什么可以推荐的入门书? 。。,
怎么在网上搜素我引用的文章评论，具体到出版社，页码？,
平面设计，图片排版怎么学习，需要哪些书籍资料？,
旧书要如何处理才不浪费？,
2014年8月，北京哪里有比较大的旧书市场?,
官家主义可以用来解释和概括中国古代历史吗？,
印刷书籍的纸张如何分类？,
父亲文化水平不高，平时比较空闲，求推荐本书给他阅读？,
双色图书与彩色图书的区别？,
对你影响较大的书籍?,
你看到或听到过国外有哪些奇书？,
文科僧一枚，从高中毕业后就没有再碰过数学，想重新拾起来，请问该看什么书做什么题呢？,
如何评价狄马的《一头自由主义的鹿》？,
如何成为一个有文化的人？,
《三个火枪手》中，为什么阿多斯发现妻子的烙印后，要把她吊起来打？,
如何评价书格网 shuge.org?,
涉及化学的西方童话和神话有哪些？,
有没有读过《唯有青春，最难将息》的，怎么评价？,
顾客应该在实体书店自行拆开未拆塑封的书试阅吗？,
同业入门书籍？,
如何对书籍/电影有自我的深刻理解？,
为什么高等数学有很多不同的版本？,
麻烦推荐几部幽默中有智慧的书，像围城这样的，像钱钟书`林语堂这样真正幽默，很有生活体会的作家的作品？,
旅游类书籍联系哪个出版社最好？为什么？,
为什么知乎上关于武侠的问题这么热？,
看知乎是不是与看书很杂相似？,
精神分析入门书和心理学方面的书籍有哪些值得推荐？,
词典是一个巨大的循环定义的体系吗？,
介绍中国礼品馈赠方面的书籍有哪些？,
最近买了几本书，有些跟我工作行业不相关。朋友叫我别浪费钱了，搞点实际的比看书强多了，该怎么好好教育他?,
自费出版是怎么收费？流程是怎么样的？,
自费出版和传统出版有什么区别？自费是怎么样的？,
阅读哪些书籍或有过哪些经历，会让人发起思考，触到未来生活得方向，知道自己想要什么？,
有哪些可以让人发起思考，找到生活方向知道自己想要什么的书籍？,
有哪些关于历法史的书籍？,
关于自媒体、平台类模式的建设有哪些推荐的书籍？,
学习MATLAB数值分析和算法的流程？,
系统了解中东历史以及中东问题由来，有哪些书籍或资料值得推荐？,
熟背古典书籍如《道德经》《论语》，就算似懂非懂；随着时间和经验积累，真的会慢慢理解透彻吗？,
推荐比较好的传记或者现实性的书籍，类似于蛤蟆的油，看见，百年思索之类的?,
有哪些书是你觉得受益匪浅并推荐女生去看的？,
怎样激发幼儿的阅读兴趣？除了买书，买书，我们还能做什么？,
求推荐关于字体选择的书籍？,
豆瓣上有哪些评分呈P型且值得一读的好书？,
为什么英语没有前缀后缀的电子词典？,
有哪些通信领域相关的较好的科普书籍？,
有哪些讲以包容之心看待万物的书?,
文曲星公司现在怎么样了？,
我想了解一些经济学方面的基本知识，什么书比较好？,
在公车或者地铁上看书是不是很装深沉，那么嘈杂的环境能看进去书么？,
怎么评价杨涟?,
有哪些争议比较大的历史人物的书籍值得看？,
想要系统了解西方的历史文化有哪些书可以读？,
one 一个 系列书第四本书名怎么与前三本联系起来?,
大家都说台湾是华语书籍出版中心，台湾为什么没有发展电子书？,
《众树歌唱》这本书怎么样？,
书本左翻还是右翻的来历？为什么中国古代右翻现代改左翻了？,
it人员适合看的书?,
大家怎么处理看过的书呢？,
既然我国古代战争中将领之间几乎不会单打独斗，“单挑”又是如何广泛流行于古代历史小说的？,
如何评价上海市的“解放书单”？,
求推荐一些值得读的书，各种都行？,
有没有读起来荡气回肠很豪放的书？,
在国外上学，是不是买不起书？,
知识互补，文科生涉猎理科内容有意义吗？,
如果要了解中国古代的星占学，要如何入门好？有什么推荐的书籍吗？,
想学习webapp开发，请教一下有什么入门、进阶的资料或者书籍推荐？,
怎样才能第一时间找到最新出版的好书？,
有没有什么宏观对冲投资方面的书介绍？,
斯卡乐管道疏通剂为什么卖那么贵啊 好用吗？我怕买了没什么效果 白花钱啊,
药物分析方面有哪些经典书籍？,
您最爱看的书有哪些？为什么呢？,
有什么英文翻译的中国名著？,
一本图书出精装还是简装有什么考虑？中国和外国的情况有什么异同？,
淘宝卖书他们是去哪进货的，怎么这么便宜？,
为什么卓越上套装书的价格经常比单买加起来贵？？,
送给喜欢的男生什么书合适？,
为什么许多独立书店都又卖吃喝又有演出？感觉像玩的地方啊。。？,
有哪些适合父母阅读的书籍推荐？,
2014年即将结束，你读过哪些好书？,
如何理解瓦尔登湖？,
有什么书适合刚失去至亲的人看？,
休闲小站：谈一谈一位足以影响你一生或改变你一生的人 。改变了你什么 ？,
中国古文中有哪些记录有关静电的事件或现象的段落？,
古籍中有什么误导了后代读者的错别字？,
为什么读完书后顿觉思维开阔，可是过几个月又觉得慢慢陷入生活的桎梏？,
关于备孕以及优生优育有哪些专业及权威书籍推荐？,
为什么我在2014年能买到2015年1月第一次印刷的书？,
厦门哪里有医学书店？,
大学生提高自己的思想与人文情怀应该读些什么书？,
怎样用 PPT 生动形象的向别人推介一本书？,
大家都來推薦古琴書籍，可以嗎？,
有哪些你久闻大名却没想到那么烂的书？,
你想要一本什么样的绘画图书？,
大四了都没怎么看过课外书，有哪些书可以值得看？,
适合一个有思想潇洒放荡不羁的男生读的书麻烦大家推荐一下，谢谢。?,
有没有一本书在西方就像儒家经典在中国的地位奠定了西方人的道德伦理观？,
如何评价《巴黎城记》?,
药学生应该读哪些相关专业的书？,
公司总经理书架要填充100书，各位有什么推荐的？公司是汽车行业，但是书籍类别随意～ ？,
小王子中的角色都代表生活中的哪些人？,
办公室适合阅读的书？,
《冰鉴》中“骨有色”中的言论有什么现实的写照？,
请推荐一本介绍世界史的书？,
求推荐适合年轻女孩读的书？,
2015年您的读书清单有哪些？,
如何评价《太极博弈原理》这本书？,
利用日本学生教科书来学习日语是否有效果？,
中国人应该如何评价谭恩美的喜福会？,
你属于哪个年龄段？最近在看什么书？,
盗墓笔记？,
为什么我们喜欢说挺好，不错来评价，而不是直接说好不好？,
大家都说读书啊，开卷有益啊什么的，特别是现在经常用人均读书量来衡量一些问题，但是读书是读什么书？,
互联网公司 境外上市 有否较为详细指南或者书籍推荐？,
为什么看完一本书、一部电影、电视剧后会有一种空虚，失落的感觉？,
天文学有哪些通俗读物？,
有什么关于个人主义的书值得一看？,
历史上有哪些故事是以书会友的，古今中外比较出名的？,
如果蒂姆伯顿操刀小王子会是怎样？,
为什么《悲惨世界》起名叫悲惨世界？,
如何在没看过一本书的情况下，快速写出一篇读后感或者书评？,
有哪些我们从小耳熟能详的的故事可以肯定是杜撰的？,
有什么书本适合在这个炎炎夏季阅读吗？比较适合女生的。。。,
池莉的《城市包装》到底在说些什么？,
关于口译笔记法有什么书籍可以推荐？,
放假回家想去图书馆借几本书回去看，求推荐！?,
《饥饿游戏3（嘲笑鸟）》最后结尾时，凯特尼斯杀死科恩的理由充分么？,
反正生命终将逝去，为何不在最美的时候结束?,
有哪些黑色幽默的书籍推荐？,
在手机电脑泛滥的年代，如何静下心看书？,
想开个小小的书店，可供坐下来阅览的，都要选择什么类型的书？？,
有的自然段顶格有的自然段空两格，区别和由来分别是什么？,
snapdragon的译文“啮龙花”“龙嘴花”通行于哪些地方？,
清日战争这本书怎么样？,
近现代学校演化史？,
早上起来看书好吗？,
谁看过刘同的你的孤独虽败犹荣？,
如果我想进咨询公司，需要看哪些书，掌握哪些方面的技术？,
求推荐几本关于处事哲学的书? 如果能稍微介绍一下最好,
《三国演义》中的一句话的出处？,
唐诗宋词鉴赏词典哪本比较好？,
一套完整的三国演义小人书，80年代中期的，54本值钱么？,
有哪些值得推荐的日语在线词典？,
为什么建筑书比一般的书贵 哪怕是全文字的？,
最好的中文版英国史是哪一本？,
读什么书才能称为读好书？,
有哪些书籍可以激发六七岁男孩子的阅读兴趣？,
如果想走媒介专员这条路，应该看一些什么样的书呢？书推荐！,
想知道平面设计类专业有哪些课本或推荐书籍？,
除了《语法俱乐部》这本书外，还有什么好的视频或者讲座对语法有帮助？,
看哪些书可以让自己做事前考虑得更全面？,
题主女，大学在读，最近想要恶补历史类书籍。求比较有趣、容易入手的历史书籍推荐~谢谢~?,
风靡80个国家600万人参与，《不抱怨的世界》这本书是真的吗？那么多名人写书评，怎么验证不是炒作的呢？,
有没有类似当年明月写的明朝那些事的书籍，不要高深的说道，要通俗易懂，而且不枯燥?,
想问问在书店上班的人，在书店工作是什么一个样子？,
推荐几本关于三线建设的书籍，史实、回忆录其次小说？,
如果看待《全中国最穷的小伙子发财日记》这本书？,
如何快速梳理偏碎片化的中国古代史知识？,
为什么现在许多人都不爱看书了？,
关于西点军校，能不能推荐一本好看的书籍？,
想了解太原的图书批发市场？,
四大名著中，相貌一表人才的是谁？ 原著中有明确说他一表人才。,
零基础想学网站建设和网站美工、网站优化，买什么书籍看呢？求推荐！,
谁知道《人生转轨处》是一本什么样的书？,
想了解红军长征历史，有什么好书推荐？,
想学习鱼骨图分析法，有什么好书or视频?,
如何评价书籍《傲慢与偏见》？,
出将入相的现有解释是否准确？,
有哪些经典的计算机硬件书籍？,
怎么向别人推荐《 real》?,
滚滚爹是哪本书里面的人物？,
石原结实关于断食法的哪一本书最值得看？,
有哪些可借鉴的出版社转型案例或成功的编辑人案例？,
新开小岛，是否可以定价人均GDP10万美元？,
关于项目管理中网络计划、进度计划的应用与计算，有没有推荐的书籍？,
福州有那些优秀的独立书店值得推荐？,
如何评价《朝花夕拾》这本书？,
推荐几本好书？,
怎么读书---注解？,
在书店如何跟男生搭讪？,
专项归类的理科解题方法参考书(中学阶段)？,
《重来2》这本书怎么样？,
善良是一种内心的修养，如何认识善良，请知友介绍一些讨论善良的书。拜托了！？,
"《批判性思维工具》和《批判性思维工具:30天改变思维定势,学会独立思考》买哪个更好？",
读完一本技术书籍需要多久？,
有没有类似悟空传，西游日记之类的求？,
如何评价书籍《阿混去哪儿》？,
【急】想送一个缺乏安全感的女性朋友一本书？【不是书也行】求推荐谢谢,
渡口书店的经营模式是怎么样的？,
在出版并不自由的国度，如何看待部分盗版书？,
乡土中国读完后大家有何感想？,
有哪些书陪你走过了人生的低谷？,
国外有没有什么大型丛书能比之中国的四库全书之类的？,
如何牢记专业类书籍的知识，不那么快的忘记？,
如何评价《what's mine is yours》这本书？,
小美人鱼最后为什么一定要是悲剧？,
《西游记》中“九九八十一难”中的“难”是如何评定的？,
有没有 半白半文 还有些意境的散文集或小说？,
如何制作Mac 的.dictionary 后缀的词典？,
《水浒传》中，有谁可以称得上真正的“英雄好汉”？ “英雄好汉”的具体评判标准是什么？,
想知道哪里能听到故事盒？,
教科书上著名的洗脑谎言有哪些？,
18岁女生应该知道些什么？,
像APEC Blue这种词，是否会继续火下去，或者有没有可能像gelivable一样进入词典？,
有介绍极光的书籍吗？,
我弟弟现在读高一，他对计算机编程这方面特别感兴趣，经常坐电脑前查相关资料，我想买几本基础的入门书籍？,
图书馆里面有很多值得看的书，但每次去了之后不知道该看哪一本怎么办?,
现如今美国的青少年真正喜欢读什么类型的图书？,
如何评价《海鸥乔那森》?,
推荐一些适合在火车飞机上看的轻松一些的书籍？,
有什么好的围棋入门、进阶书籍值得推荐？,
很久很久很久没有读书的人，如何开始阅读？,
我读研方向是图像处理和模式识别，想先自学机器学习方面的内容，能跟我推荐学好这个领域的数学书籍吗?谢谢,
国外有哪些经典的营养学教材？,
如何评价《黑白漫文化》第一辑？,
有什么又有趣有好玩介绍中国共产党历史的书?,
心理学领域还有什么类似《亲密关系》《毕生发展》这种涵盖某一方面，长期全面的研究成果的书？,
如何评价李亚平的帝国政界往事系列？,
如何评价金庸先生小说里的少林寺？,
推荐一些关于人生哲学，关于拼搏的书？,
把毕业生的书低价收起来，再去卖给有需要的人，这个想法有搞头吗？,
做酒店管理，没有什么特别爱好，可总不甘于停滞不前，学习渠道又很单一，该读些什么书能让自己进步一些？,
哪里买书比较便宜？,
上海蒲蒲兰绘本馆一定要消费吗？,
有哪些可读性强，又能带给自己启发的好书？,
书读得少到底是指什么？,
有没有一本能够真正去了解西藏的书？,
为什么湛庐文化引入的图书质量很高，他们在出版策划上有什么可取之处？,
足球转会中存在哪些经济学原理？,
关于深度图像上采样方面的研究有什么入门的书籍么？,
如何评价《我是个算命先生》？,
如何评价老版西游记在《趣经女儿国》里对原著的改编？,
美国的教科书价格为什么这么高？,
《我愿生命从容》这本书评论?,
社会主义的资本家跟资本主义的资本家有什么共同点又有什么区别？,
有什么和香槟有关的入门级书籍推荐吗？最好是中文的？,
希望能帮我找到这个故事！？,
有什么书籍推荐可较为详细地了解文革，再又或许可通过什么途径？,
有什么让人看完会觉得寂寞惆怅的书？,
为什么现在高校还会选则一些被批评得比较厉害的书籍作教材？而不是国外经典教材,
史记秦本纪中两处提到公子卬，是否为同一人？仅仅是重名吗?还是刊印错误？,
有没有关于非线性振动方面的习题指导书或者是辅导书？,
看书时有哪些印错的字让人啼笑皆非？,
为什么《打工女孩:从乡村到城市的变动中国》在亚马逊要实名订购呢？从来没有遇到?,
亚森罗平探案集和福尔摩斯侦探小说相比各有何特点？,
哪些书籍可以推荐给志向【海外领队/入境导游】的大二旅游英语专业的学生?,
打算忙完这一阵之后开始系统的学习美国史，求书籍推荐？中外皆宜，拜谢。,
牛津高阶中一个词能被列为一个词条的标准是什么？不同的词典有没有一个公认的标准？,
历史上的悲情天才有哪些？,
有哪些关于名著的优秀书评和书评人？,
家有青春期小姑娘，有哪些适合的书籍家长可以阅读？,
一个人在外需要知道那些知识才能保证不受骗？,
怎样评价《十万个为什么》？,
局外人英文版书评?,
如何在网上购买繁体、旧字形、竖排、无标点的书籍？,
有哪些关于小说创作的书籍或课程？,
书太多要个新书架?,
如何评价狐鬼花妖在中国古代文学中的地位？,
有哪些股权投资类的书籍值得推荐？,
如何客观看待退休领导人出书以及书中内容？如果可能说下中外领导人的出书的区别（主要从书中内容比较）？,
《永乐大典》、《四库全书》等的编写是一场文化盛典，还是一场文化浩劫？,
有什么可以推荐的日本小说吗？,
想买一本高中物理的习题书，可以帮助提高水平别太基础， 大家有什么好的推荐吗？,
参加豆瓣阅读译者计划或译言古登堡计划是怎样的一种体验？需要投入多大的精力？,
1ewqfsfdfsdf?,
罗辑实验“惊鸿书箱”策划出版了一套书，会是哪六本书？,
为什么有的电子书会比纸质书贵?,
《禅与修摩托车的艺术》到底在讲什么，有没有关于这本书比较好的评论推荐一下？,
2014年有哪些经济管理类好书值得推荐？,
谁偷我的奶酪读后感?,
各行业的权威杂志有哪些？,
《红楼梦》里的女人有裹脚吗？书里写无朝代年纪可考。拍电视剧的也不敢让剧中的男人留辫子。?,
有哪些比较好玩古代野史书籍？,
那些年买过的不忍直视的书？,
关于微表情的书籍，电影，资料有大手给推荐几部吧？,
《哈佛给学生做的300个思维游戏》这本书真的有用吗？,
如何评价罗辑思维卖书的行为？,
FPGA 设计有哪些进阶书籍可以看？,
求推荐自然地理的书籍？,
关于「道德」有哪些值得一看的书籍？,
看书时找不到章节之间的内在联系怎么办？,
求推荐一本自己一人静静看的书？,
说一说你读过的最精彩的一本书！?,
你最喜欢的那本书封面？为什么？,
有关针灸自学和必要看的的书籍？,
能推荐几本好一点的关于设计调研的书吗？,
求推荐一本讲述刚入门的销售新手如何做的书籍？,
有什么引人入胜或开拓思维或让人耳目一新的书，看完能有让人沉思反思？,
怎么样才能写出一本书？,
有没有介绍做菜的古籍？,
看书总偷懒怎么办？,
有关汽车电子电气架构方面的相关书籍？,
英文原版书普遍没有注释吗，还是因价格不一样分为有注释的和没注释的？,
如何评价九把刀的杀手系列小说？,
有必要阅读被翻译成英文的书籍吗？,
求一本能与我产生共鸣的书？,
说说你读过的不太理想的译本？,
推荐几本关于人性方面的书籍？,
本人女，25岁，销售，想问那些书可以提高自身？,
产品新人值得读的12本书籍？,
有哪些通俗易懂又高逼格的书？,
孙悟空算得上一个合格的和尚吗？,
有没有对《罗马人的故事》比较详尽的点评与分析？对于各卷中比较新颖的观点有没有点评？,
在孔夫子旧书网上开家书店怎么样？,
如何评价戴维斯托克曼的《资本主义大变形》？,
在大学里应该读哪些书？,
有人推荐游戏UI设计或者有关设计中色彩方面的书籍吗？,
四大名著（原著影视均可）你最喜欢哪一部，为什么？,
出版社负责选择出版什么样的书的职位是什么？,
哪些专业书是我们在市场上买不到的，或者看不到的，或者不允许被看到的？,
现实生活里有像小王子这样的人吗？,
动物学有哪些本科课程，如果想学习的话看哪些书籍，听哪些课程呢？,
我想了解一下国际金融和国内金融的一些问题？,
《九章算术》现在还有必要读吗？为什么？,
进入房地产开发商企业实习可以读哪些书?,
本科生一个，专业是数学。想拓宽视野，扩宽一点人文科学方面。推荐什么书籍？,
这本书叫什么？,
如何理解 简单纯朴的生活，对每个人都是有益的？,
有没有比较易懂的关于介绍北极熊的英文书？,
The Random House College Dictionary 和 The Random House Webster's Dictionary是同一本词典吗？,
求推荐一些书，教导人如何自爱，如何接受自己，让自己独立找回内心所缺的安全感。?,
孙悟空是妖怪吗？,
商家按身高打折属于价格歧视吗？,
多读书，到底是多读什么书？,
请问学院想采购一批建筑学的外版书 应该怎么去做？,
读哪些人的书显得逼格很高？,
如何评价余秋雨的新小说《冰河》？,
贾平凹的《带灯》究竟好在哪里?,
有没有适合喷在书上的香水?,
如何在没有系统培训的情况下学习跨专业的知识？,
有哪些近十年出版的逼格比较高又比较有趣的书?,
怎么评价罗织经这样一本邪恶文学？,
怎样在一个月内读完一本书？,
为什么沙僧不喊孙悟空——猴哥？,
如何才能自己出版一本杂志？,
为什么尽量不要使用using namespace std？,
能给我解释下尘埃落地吗？,
什么书对你的影响最大？,
如果给男朋友送本书，你会选择哪本书？,
谋杀似水年华中提到幻觉有什么意义吗？,
区域史丛书推荐？,
有没有讲股市历史或者相关方面的书籍推荐？,
为什么我接受不了电子书？,
明朝那些事值得一看吗？它的内容真实吗？,
有没有知友读过《集异壁之大成》？,
三国演义中都有哪些虚构的内容？,
现在这个社会，还有谁会认认真真地看原著版西游记？,
求推荐一本介绍世界三大宗教的书？从其起源到教义到发展，不要太枯燥？,
如何寻找童年时期读过的一本书？,
要怎么看书？看书用快速阅读的方法可以吗？,
就计算机类电子书来说，图灵社区和亚马逊哪个平台比较好，如果有其他平台的话也可以推荐一下？,
卡耐基《人性的弱点》中首页提到：谨以此书献给一位无需读此书的先生 我珍爱的友人 homer croy ?,
想要详细了解美国历史 有什么书籍可以推荐 谢谢？,
八戒说了很多次要离开，最后为什么还是没走？,
如何评价《华氏451度》这本书？,
关于商务印书馆出版的《释梦》的问题？,
米兰昆德拉为何用法语写作？,
进入一个求知若渴的时间段，应该怎样平衡阅读与消化的时间？,
如果 Wikipedia 是一本书，它该有多厚？,
关于美国军人的书籍？,
如何评价s这本书？,
"除了我所推荐的这几本股市书籍,你认为还有哪些是值得一读的?",
名人名校推荐书籍？,
有没有介绍世界500强的领导人价值观、制度创新的文章或者书？,
书店如何可以顶住网络书籍和网上购书的压力，经营下去。有什么好的卖点？ ？,
能将你看过的书中你认为最精华的部分分享出来吗？,
新华书店买到非正版书籍怎么处理？,
请问有广东韶关有正在营业的旧书店吗？（不是卖文物书而是包括所有的旧书）,
有哪些有意思的企业经营管理类书籍？,
一本关于外国人评价中国民族习性的书，求书名？,
自学java的j2ee，有哪些比较经典的书籍推荐？,
推荐一本讲中国文化的书？,
大家看过哪些精彩的关于春秋战国的书籍？,
那里有买塔罗牌的（实体店）？有没有学习塔罗牌的入门好书，推荐一本，多谢多谢?,
有没有计算机视觉方面的好书推呢？,
为什么《你的孤独，虽败犹荣》这本书会受到如此多的好评？,
《历史的天空》一书中到底谁才是幕后的黑手？,
我爸是个退休数学老师，闲下来反而觉得无聊，，我建议他写一本关于数学方面的书？请问怎么开始写这样的书？,
如何制作好一个书的封面？有哪些技巧？,
出版社校审是怎么回事？,
我想自学一些入门经济学以及扩充一部分关于二战与抗战的历史以及加强自己的情商和沟通能力，能否开一份书单？,
有哪些关于财务、经管的书适合入行不久的人看？,
大家如何看待新版中小学教科书呢？,
关于调查问卷或问卷设计方面有哪些好的书籍推荐？,
民国时期有什么著名的诡异事件？,
儿童绘本中的图画是怎样画出来的?,
读技校工商企业管理，对想考MBA 有何用处？,
读文学作品会困倦，读哲学书籍，会糊里糊涂的，读专业书籍，会头疼，懒得研究。这是心智低的表现吗？,
有哪些比较好的法律专业学生适用的英语词典？,
大陆书号、香港书号和美国书号在销售和印刷的条款上有什么区别？,
自印书需要哪些步骤?,
你在阅读那些文学作品时发出过类似“这么精彩的作品真不舍得读完”的感叹？,
有哪些非常经典优秀不可不读的经管类图书推荐？,
改了书名后知名度和销量都急剧上升的书有哪些？,
为什么看不同什么类型的书时，现实中的语言风格跟文字风格会不自觉的像其靠近？,
求推荐一本帮助缓解身体和大脑疲劳的书？,
传统优化算法与智能算法如何界定其区别？有相关这类的书籍可以推荐吗？,
有哪些优秀的中文百科书，画册，图鉴类型书？,
宋元明时期蒙古部族首领的称呼？,
执业兽医师教材推荐！?,
同一本书不同的翻译对阅读的影响大吗？,
想问一下高考后的即将大学的学生在这个暑假有什么适合的书推荐？例如《拆掉思维里的墙》?,
书店未来的发展趋势？,
如何欣赏历史小说和历史电影？,
有哪些书看了是浪费时间的？,
有哪些好的地理教育的书籍或网站？,
求推荐不错的在天朝买不到的书籍，观点不要太极端?,
为什么抗拒看书？,
求“艺术读书会”宣传语？,
对于梦境分析目前在口碑与学术上叫好书籍有哪些推荐？,
读书不知道读什么书怎么办？,
《尚书》到底是不是伪作？,
关于人的本能有哪些好的书单推荐？,
如何评价《天生就会跑》这本书？,
长沙市的可以淘书的旧书店在哪里?,
病床前适合给病人读什么书？,
有哪些讲述弓箭发展历史的专著，请推荐？,
最薄的已出版书籍有多薄？,
纸质书作者和出版社是如何分成的？,
为什么梭罗在瓦尔登湖中总是多次提到新英格兰，英国？,
求推荐文史类书籍?,
各领域常识扫盲书有哪些？,
有什么关于现在中国体制下的政治博弈的书籍？,
Andriod应用程序开发书籍推荐？,
求推荐钢琴即兴伴奏方面的书籍?,
英文原版教材中，托马斯微积分和James Stewart编的微积分有什么各自的特点？,
去哪里买书比较便宜，或是换书读？,
有一本书 好像叫美国总统的智囊团 ？,
现在经营小书店还有前途吗？ ?,
社会主义和共产主义真正的样子是什么样的？它有可能实现吗？或者只是一个只存在于想象中的远大理想？,
《the most dangerous game》几几年成书?,
诸位可否试写一句话的童话？,
张佳玮08年后读过哪些书？,
有哪些类似《木工全书》这样的字典级技术学习参考书？,
如何淘到一本优质的技能类的书？,
一生中必看的好书?,
希望能推荐几本管理学方面的书。侧重团队管理方面。谢谢啦！?,
我们平时所说的多读书，是指多读什么样的书？,
请问究竟是哪一类书籍才是对自己最有帮助的？谢谢?,
有没有一本好书值得一生去读的？,
在一所大学里怎样开一间成功的书店？,
房地产前期策划书籍推荐？,
有没有专门讲院线管理方面的书籍推荐?最好是国外的，国内都比较坑,
什么样的书店能吸引顾客？或者说怎样开好一个书店?,
怎样可以读很多书，怎样可以把书单的书一点点消灭？,
"如何翻译【Bosco 2000, McKee ,Mossialos, and Belcher 1996;Mossialose et al.2001;Van der Mei 2003】？",
"西游记中流沙河“鹅毛飘不起,芦花定沉底.”，请问达到什么限定值才能达到这种效果呢？",
2014年有哪些书籍值得推荐，计算机方面的？不限细分领域，谢谢?,
如何才能看到红太阳是怎样升起的这本书？,
有什么关于李登辉的书籍可以推荐？,
万卷出版社的《家藏四库》系列，普通版，精华版，珍藏版有什么区别？,
有哪些能让一个幼稚大学生成长？,
有什么篇幅不太长但是使你受用匪浅的书或者文章？,
有没有大神研究古籍修复的，我们可以交流下？,
《史记》如何能写得如此细致的？,
一本采摘建国之前报纸上各类文章的书？？？,
C++中流的概念要怎么去理解和应用呢？,
双十一到亚马逊屯什么比较实惠？,
高中语文教辅专题什么好用?,
我们应该怎么去读马克思？,
怎么总结适合自己的书单？,
有没有什么书是大众评价很高，但你自己却感觉一般般?,
如何理解资本的普通利润会随着市场利率的高低而升降？,
如何保存实体书籍？ ？,
如何评价《只是孩子》这本书？,
为什么老外写系列书籍时候从来不在封面上标明这是系列的第几部？,
内容较少的作品如何出版？,
有什么好书，适合推荐给25-30岁的女性？,
推荐职场的快速长知识的书？,
如果万历时期明朝顺势占领朝鲜，历史会发生什么样的变化？,
三十岁左右的男人适合读什么书?,
有没有关于砖的分类与发展的书？,
"我认为文明就是为了毁灭,自主意识不如集体意识,我这是不是病?",
有没有这样一本书，里面描述了各种各样的女人，或者照片？,
学习剧本写作有哪些书值得推荐？,
29岁还没有结婚的大龄男青年应该怎样规划自己的人生？,
私营连锁书店的运营模式？,
问1.作为初入房地产的新人该如何度过滞销期 2.该学习哪些知识提升自己（可推荐书）3.换楼盘还是继续坚持？,
高中古汉语基础，如何制定循序渐进切实可行的古籍阅读计划？有哪些书目参考？,
遇到读不懂的书怎么办？,
推荐几本有详细数学解析思维的书啊？,
时间很零散，总觉得没能好好领悟一本书，怎么办？,
刚刚失业，求一些正能量振奋人心的书？,
有什么小清新的书值得一看？,
用多看阅读做笔记有何技巧？,
图书零售商需要哪些手续和资质，地域有哪些限制？,
有哪些民国时期的优秀书?,
有没有与《大目标》类似的书籍推荐？,
有哪些一看就懂的入门的有用的心理学书籍？,
为什么赵括熟读兵书却落个纸上谈兵？,
哪些现在看起来一般甚至被骂惨的书将在几百年后大放异彩？,
求助：根据大致情节找一本书？,
有关多体动力学的书籍有什么可以推荐的书嘛？？,
2014年北京国际图书博览会（BIBF）有什么看点？,
有没有关于不屈服于现实，最终实现理想的书籍或电影？,
如何在中国出版英文书？,
"给你500元,你会买那些书?",
类似书朋的网站推荐，同时闹书荒大家推荐几本书啊，谢谢？,
喜欢读书并且会读书的人是如何挑选图书，找到真正的好书的？,
书发霉了怎么办？,
如何评鉴美丽圣经这本书？怎样最大化地吸收其精华？,
睡前读小说实在太刺激了，求推荐适合睡前读的散文，文风娓娓道来的类型？比如董桥.的《旧时月色》。,
告诉我《不再学会》那本书的道理，如何才能反驳？ 不以结婚为目的的恋爱就是耍流氓？？？！！?,
有什么关于高数的有趣的书籍推荐？,
新浪共享资料为什么被关闭？要关闭到什么时候？,
读外国人写的书，觉得读着很乱，有什么好的方法吗？,
独生子女政策是否降低了劳动者对工资的需求？,
通过互联网学习与看书学习相比有多大差异？,
如何成为一名优秀的CEO？和管理者？能推荐下相关书籍吗？,
书号能否鉴别书的真假，请懂得人进。?,
怎么感受历史书上的事？,
您认同武侠是“成人的童话”吗？您怎么理解这个评价的？,
有哪些适用于现代餐饮营销的具有指导性的书籍可供参考？,
有哪些著名的侵犯版权的网站？,
请问有哪些比较好的历史类书籍?,
提升对美、艺术品的鉴赏力，如何入门，理论书籍需要学习那些？,
怎么理解“那画面太美我不敢看”？,
那些比较隐秘的历史是如何揭晓并流传至今的？,
有没有什么书看到它的第一眼你就毫不犹豫的买下？,
关于理财的好的书籍？求推荐，简单易懂的，谢谢,
有没有研究惊悚片类型的书籍推荐？,
大学想要选地质学，现在可以怎样准备？,
看法律方面的书籍，我总是有和书里观点不一致的想法冒出来，可是我是要考研的，这样影响答题，怎么办？,
有哪些文字优美又不做作的散文随笔？,
求推荐：专门教排版的设计类书籍？,
大家有没有好书推荐？各种领域都可以。,
你所读过的书里面，最值得精读的是哪五本（部）？,
互联网新人，学习运营方面，有什么书籍推荐？,
值得一看的外国名著？,
为什么进入文学史的不一定是名著？,
三希堂法帖哪个版本比较全 ？,
看书的时候有必要看序言吗？,
求一本小说名字？黑客类的。,
你心中的近乎完美的书单是什么？,
感觉不知道这世界怎样是对怎样是错。有没有哪本哲学书可以指导一下。?,
kindle电子书里是否可以下载到化学、物理经济学等方面的专业书籍？它里面所涵盖的专业书库大吗？,
即将大学毕业，寝室里的书应该如何正确处理？,
学习固定收益证券的知识，阅读哪些书比较合适？（有经济和金融学基础的人）,
大学暑假太无聊，有什么值得一读的书籍推荐，不要经典名著～?,
《少有人走的路》有几本书？哪种版本比较好,
夜深人静的时候，内心的矛盾油然而生。求几本可以让人平静释怀的书。？,
谁有介绍日本艺妓的比较好的书或者资料？,
想要学习一些关于理财方面的知识，大家推荐一下，有什么好的书籍可以借阅的？,
真的有本书叫《反对公平：赞成偏袒》吗？,
童话镇和格林那个更好看？,
我不炒股，只想了解股票和股市，该看什么书？,
从事技术类笔译，电学文章最多，有没有好的相关技术词汇的英汉词典呢？,
有哪些证明过程非常详细的数学分析教材？,
怎样阅读一些理论性的书籍？,
求，可以开拓思路的书？,
世界上最大的图书市场是哪个国家？,
你有哪些看哭过的书？,
艺术类工具书哪家强？,
关于书单。希望知友们推荐一些书籍，我刚大学毕业，觉得不看书整个人都空虚了？,
这个时代书本阅读是否还有其不可替代性？,
想要全面、完整的了解民国时期的文人生活状态，应该读哪些书？,
改变你最大的一本心灵读物是什么？,
POSIX值得学么?POSIX的价值是什么?,
都有哪些在 2014 年出版的经济金融或商业类新书值得推荐？理由是什么？,
《讲不完的故事》写那么好，为什么还不如小王子有名？,
出书要写序言，是从哪里开始流传下来的？,
怎样戒掉言情小说？,
有没有讲股市历史或者相关方面的书籍推荐？,
有哪些书籍适合了解文艺复兴时期的历史进程和其影响？,
你去过哪些极具特色的24小时书店？,
大一的我有时间想看书，但却不知道从何入手。？,
求给法律系学生看的延伸读物书单。?,
书本最后经常可以看到一张完全空白的纸，这张纸的用途是什么？,
假如你穿越到古代，你最想干的是是什么？,
人教版数学教材“长半轴长”这个词出自哪啊？,
在经济学中，为什么只有垄断的情况下有价格歧视？,
这种建筑学大画册有什么用？学生个人是否有必要买？它的主要功能是啥？,
求推荐有意义的书，要是有书单就更好了？,
关于读书的几个困惑？,
请问下在哪可以买到便宜实惠的书？谢谢啦?,
能说一下对你有重大影响或者很有益的书吗？谢谢？,
各位从《平凡的世界》中，都读到了什么？,
有哪些系统介绍写作理论和技巧的书籍或者公开课呢？,
看电子书如何选版本？,
中国古代史推荐书目？,
南京哪有旧书旧杂志卖？,
微波通信有系统设计什么好的书籍可以推荐？,
关于人类劳动力和商品价值的问题？,
深夜随笔？,
有哪些成人绘本可以推荐？,
请问有谁看过《灵魂有香气的女子》这本书吗？怎么样？只是作者的片言只语，还是确实有真感实悟在里面？,
不去健身房，通过各式俯卧撑和哑铃等简单器械，是否可以达到较理想效果（如图）？大概需要多长时间？,
沙僧戴的珠子是什么材料，是小叶紫檀吗？,
想找一本概括物理比较大的理论的介绍讲解的书。 最好有英文版。这样可以顺便训练英文。 谢谢？,
哪里可以买到《钱钟书散文》这本书？,
我想找一本关于现代汉语语法的书籍，不知道哪些书比较权威呢？,
我想知道电子信息工程到底是个什么专业?,
如果一生只读一本书，你会读哪本？,
推荐一本对你影响最大的书或你认为最有价值的书？,
人到中年发现好久没读书，有高手能帮开个读书清单么？,
如何评价胡兰成和《今日何日兮》？,
不去健身房，（营养，训练时间都足够）通过各式俯卧撑和哑铃等简单器械是否可以达到较为理想的健身效果？,
一本美国女作家的畅销书中说：有一种女人，不管她嫁的是建筑工人还是国会议员，她都有能力让自己过得幸福？,
请问许多英文版的教材影印版要去哪里买呀？,
2014年你认为值得推荐的一本书、一部电影、连续剧或一款游戏是什么？,
有什么书推荐推荐给30岁左右的工科男？,
有没有好书推荐一下，女生看了能有受益的，比如处事方面思想方面等。?,
明明唐以后的人对诗歌也很感兴趣，为什么诗歌衰落了呢？,
"如何学习MPI, Java, Matlab, C++, R. 和Linux ？尽量学好？",
请推荐几本钱穆先生的书？,
有哪些推崇中国的国外作家和作品？,
哪本描写纳粹德国的史书值得推荐？,
求推荐几本关于美文、名句的书籍？,
「看书就要看经典」「三十年内的书不看」是在误导人吗？,
不爱读书的父母适合读些什么书？,
培养幽默感的书籍?有哪些,
要写韩语的读书报告，请问大家有什么好的书推荐？要韩文的。topik过了4级，麻烦大家推荐一下。?,
求大众传播类和新媒体方面的书籍？,
书籍中给过世的编者都会加个方框是出于什么目的？有没有比这更好的做法？,
捐书应该选择哪个机构（网站）？,
是否有这样一些书，让你读完以后如醍醐灌顶，产生了不同的思维方式？,
求推荐几本提升演讲能力的书？最好是国内外著名演讲家演讲的摘录,
《福尔摩斯探案全集》里《空屋》福尔摩斯为什么对华生说：“你也没听说过詹姆士·莫里亚蒂教授”？,
《你的孤独，虽败犹荣》这么书适合什么人群看？,
谁有《三毛真相》这本书？,
请问二十五史補编的中华书局版和国家图书馆版，这两家有什么不同呢？,
有什么有趣的中文辞典？,
求推荐几本创业、金融、人生方面的书籍，最好是大师写的，别太理论化的？,
在各自适合的环境下看书，纸质书、电纸书、平板在减少视力损害的前提下，哪种优势更大?,
古籍修复是什么专业？这个职业的前景如何？,
同时看所谓哲学宗教的书和古言穿越的书的人是什么心态？,
mac os 10.9 系统如何编译 apue.3e 源码？,
丹尼尔.卡尼曼的＜思考，快与慢＞有什么现实意义吗？,
想要提升自己关于微博营销方面的能力，需要看一些什么书籍或者案列？,
有什么查询生物学术语的软件？,
求推荐适合初中男孩子看的书？,
牛津好还是朗文好，朗文当代高级好还是朗文高阶好？,
新浪共享资料被关，有什么好的替代品可用？,
关于读管理或心理类的书是读完一本再读下一本还是同时读多本好？,
藏书的朋友，晒下自己最喜欢的书吧？,
有什么适合刚过四级大二学生阅读的英文原版书？,
下个月去山区小学，捐助一个图书馆，求推荐绘画类书籍，基础入门级的。?,
有哪些书或作家文学性强但读者较少?,
你曾因书名错过哪些好书?,
一天可以看多少本书？,
有哪些心理学书籍是心理咨询师必看的？,
各行各业有哪些书籍是属于“硬货”的？,
哪些书是你一口气读完的？,
求推荐几部关于开封历史的书籍？,
对于一个从小中英双语环境长大的数学系本科生来说，哪些中文数学教材值得一读？,
有什么建筑设计装修类的英文书籍？,
有哪些技术大牛写的牛逼的非技术书籍？,
能给我推荐几本有关于营销需要注重哪些方面、有哪些策略的书么？,
想了解我国在秦汉时期的历史可以看哪些书？,
对于世界的抽象认识与复杂性研究，你有哪些心得和书籍推荐？,
最好的渠道和供应链管理的书籍？,
如何判断书籍设计是「过度装帧」的？,
因为科研（临床医学）需要，想系统学习下统计学，请问有什么经典入门教材吗？,
有哪些比较好的介绍园艺盆栽盆景类修剪及造型的书籍？,
《读库》有盗版吗？2006年2月第一版与2009年11月第6次印刷之间是什么关系？,
近年来有哪些华人作者的作品被翻译成英文？,
有没有人看过一本书 黑色封面 里面有一篇文章叫西藏的睡眠。我好想找到它。？,
图书馆会消失吗？,
有哪些有趣读起来又不费力的故事书?,
美国中学物理教材中Representing Motion指的是什么运动？,
只要是名著，总会有人对其内涵、情感、手法进行开发，这些人的心理动机是什么，作者知道自己作品有那些内涵？,
哪些书特别值得看？,
阅读电子书和纸质书是否会对阅读效果产生影响？,
想对外科知识（骨科、神外、口腔科）由简单到入门，有哪些比较好的书或者教材适合推荐给初学者？,
《阿甘正传》里的那本书叫什么?,
经常看《百家讲坛》有何好处？有哪些坏处？,
有哪些学习 C# 的入门书？,
读懂鲁迅需要什么历史知识，有相关的书记推荐吗？,
想要了解一些腹黑学的知识，有什么好的书籍推荐呢？,
初级程序员搭建网页和服务器感觉知识匮乏，可否提供些相关书籍的学习顺序？,
如何认识以洪秀全为代表的中国农民在中国革命和现代化中的地位和作用？,
想了解出版业及出版业的工作，该如何开始？,
《万万没想到：用理工科思维理解世界》是一本怎样的书？,
想了解日本明治时期社会各领域的变革，该看哪些书？,
有哪些可以好书好电影推荐?,
阅读中有哪些给你启示、灵感或慰藉的段落？,
信用服务机构从业人员专业书籍有没有好的推荐？,
《呼啸山庄》和《了不起的盖茨比》中希刺克厉夫和盖茨比是否有性格共性？,
求一本书名，内容是回忆笔者和他的前女友们?,
名著的定义是什么，怎样的书能称得上名著?,
有哪些优秀的论坛将精华帖子集合出版的？,
西蒙兹的景观设计学这本书如何理解？？,
2014年，你会推荐哪些好书？,
各位大神们，有没有微信运营类的书籍推荐一下，谢谢啦？,
有没有什么公开课可以代替《国富论》？,
想成为一名历史老师该具备哪些专业知识素养？,
你的领域有哪些圣经级著作？,
有哪些关于无政府主义的入门书籍值得推荐？,
图书馆应该免押金？,
奶嘴什么牌子的好呢？,
请问报考国家教师资格证，华图还是中公的教材比较好，还是直接选择高等教育出版社的教材？,
以众包的方式为己喜欢的书做序你认为怎么样？,
书可以改变一个人吗？,
除四大名著外 推荐一些优秀的古代文学作品 ？,
如何给高中生推荐心理学入门书籍？,
恐怖宠物店类似动漫/书/电影/电视剧推荐？,
为什么在知乎上的书籍推荐大部分是比较深奥难懂的书？有没有什么适合高中生阅读的小说或者散文？,
有哪些快递理论与实务的书推荐？,
孤独的人可以读哪些书来排遣孤独感？,
为何有些事情明知道去做了会更好，却不愿意去做？,
大家可以推荐一本书，主要是讲整个数学知识结构的吗？,
我喜欢历史，但是为什么甚爱先秦历史典籍，却很不愿意看近代史？,
请问有没有关于国际货运代理行业的书单好推荐的？谢谢,
关于人权的著作有哪些？,
有哪些英文书评网站及书评APP值得推荐？,
为什么现实中的警察和歌里唱的和教科书里的警察差别很大？,
在英语阅读中如何快速把握长句、复杂句的意思？,
有没有关于装修知识的书籍啊？我想了解一下这方面的知识。,
有哪些好的日语读物？,
有什么好看的文学类的书籍吗？,
有哪本书能让人看破红尘？,
老师推荐看书 是看三国好还是先看红楼好？,
请问可否推荐以下这类型的法语书籍/读物？,
never let me go 这本书讲了什么?,
在北京开书店有哪些需要注意的地方？,
请问一下各位，关于大陆「民众」对台湾「印象」的书有任何推荐吗？,
二手车评估师要怎么学习，考取？全国各地都可以考取吗？必须要报学习班吗？有没有自学的书籍推荐的？,
张学良对于历史的影响究竟如何？,
如何评价“中国哲学书电子化计划”？,
有哪些优秀的文学性或知识性丛书推荐？,
如何评价《从卡里加利到希特勒》这本书？,
万能的知友，求教你们读书的时间是怎么分配的？,
如何获得国外原版教材配套教师资料（例如PPT等）？,
有哪些书值得一读再读？,
关于个人理财方面有什么书籍推荐？,
邪教的书籍和音像对人的影响有多大，一开始不相信邪教的人看了后会不会加入邪教？,
国内有哪些低调有内容的杂志？,
有哪些文笔优美流畅，哲思频现的文学作品？,
家中藏书太多了怎么办？,
有什么适合高中生读的关于哲学，思维，精神类的书？,
谁能告诉哪里有卖？《尚品宅配店长日记》及《你是我的唯一》。几个常用网站都没搜到。。急求帮助?,
请推荐几本适合高中生看的书，易懂?,
随身带着一本书，你会推荐哪本，为什么？,
考證的书過期了怎么处理好？,
《怪诞行为学》有没有逻辑漏洞？,
有没有人推荐下并购类业务知识书籍？,
书洒上了雪碧变的粘粘的怎么办？,
大学生入门 C++ 编程看什么书籍比较合适？,
心理学人本主义流派的书籍推荐？,
找一本军婚小说？,
了解世界范围内各洲各国的历史，该从哪里入手？,
如何在单位组织书友会？,
为什么雍正能够刷新吏治，而嘉庆却不能？,
求各位知友帮我找一篇文章?,
追风筝的人里的这句话怎么理解？,
大家可以推荐几本满满都是正能量的书不？,
请问在哪里能买到《混蛋养成从入门到精通》《混蛋大全》《混蛋参考手册》这类书籍？,
推荐几本基础的经济法和民间经济纠纷案例解决的书？,
"《Censorship in Fascist Italy, 1922–43》这本书主要说的是什么？",
正版CD的进货渠道是什么？,
躺着看书容易起颈纹，坐着看书腰不舒服，请问什么姿势看书比较美容且不造成肌肉劳损？,
有没有指导欣赏抽象艺术的书？求推荐?,
读书之前了解作者生平有必要吗？,
有什么以逗比的语言写下的历史小说？,
适合女性的，开阔心胸的书籍？,
有哪些讲述英国历史比较好的书？,
有什么书适合送给年轻的法官？,
能否用理性思维去鉴赏几米的绘本？,
绘本编剧收入如何？,
像微信一类的app如何盈利?,
读一本书，应该花多大的精力去了解作者？,
汉语不适合编纂像thesaurus一样的同义词工具书吗？,
说说自己第一次想写书直到正式出版的经历？,
精装书为什么要有外皮（护封）？,
请问有没有公文写作的好书?大家推荐一下!,
有像english through pictuere 一样的日语学习教材吗？感觉标日太坑了。?,
《围城》的结局中是什么导致了方鸿渐与孙柔嘉吵架决裂的？,
市面上托福作文书该怎么用？,
社会科学出版社出版的《剑桥中国史》 跟原版内容一致吗？有没有其它版本的？比如香港/台湾,
有没有适合已婚男人看的关于家庭和婚姻的好书？,
想了解中国古代的神话故事，有系统的了解，看什么书？,
你最喜欢历史上的谁？,
关于马歇尔「经济学原理」的疑问点?,
德文出版物里有哪些入门经典值得推荐？,
有什么书籍是像一代宗师里的台词那样有人生哲学寓意的么?,
想提高日语翻译水平，中译日和日译中两方面，笔译，哪些具体的练习书籍和理论教材比较实用？,
入门级的新儒家哲学书籍有哪些？,
有没有什么书介绍发达经济体各行业的发展历程？,
中国哪里可以买到企鹅版的英文原著？,
学习手机游戏开发必看的书籍？,
深入了解中国古代神话，有什么书籍推荐？,
为何现在的彩印杂志的难闻味道这么大，有什么方法消除吗？,
这两只娃娃的故事是什么？,
经管类学生学习统计学需要偏重哪方面，有什么书籍推荐？,
除了小说、传记、历史、政治、经济、成功学、财商，大家平时读哪一类书比较多？,
IDD无创脊柱康复疗法和微创比效果会有那么好吗？,
“卖火柴的小女孩”是在平安夜还是新年前夕冻死的？,
求推荐类似《嫡女风华》的小说？,
立场之立场 有什么内涵？,
一个大一的新生，想读一些书充实自己，应该读什么书开始呢？,
求推荐一些好的期刊杂志，生活电影艺术文学之类？,
如何评价《贫穷的本质》（Poor Economics）？,
有没有实操的炒股书籍可以推荐一下？,
大家都用哪个电子书软件？且有名著书籍的?,
如何鉴别香港pos机消费单真伪？,
有哪些关于英国东印度公司的书？,
有谁买过这本书《Time Steve Jobs: The Genius Who Changed Our World》，怎么样，是否值得一买？,
《我把一切告诉你》 蓝小雨，为什么大家 都 说他是骗子？天涯，贴吧都好多人投诉他,
如何评价一句顶一万句！?,
如何决定买书还是借书？ ?,
有哪些书籍很好，但是在内地没有出版或翻译，或者出版了内容有较大删改？,
有没有推荐的书可以补一下武则天的历史呢？,
每个章节前一句名言的模式从何而来？,
推荐一本写中国历史的书？,
请各位帮大二女生推荐书籍，类型不限。书读的少，太晦涩难懂的，可能会读不下去，谢谢各位。?,
“佛”字的翻译首先出现在中国的哪个佛教文本中？,
读旅游管理专业应该读哪些书？,
《菊与刀》哪个版本的好些？ 翻译最接近原汁原味的?,
策展入门书籍有什么推荐？,
推荐一本书，随手拿起来，随便从哪里开始读，又可以随便读到哪里都能放得下？,
想读一些大数据方面的书，请问有什么推荐码？求尽可能详细，谢谢~,
App Store里有没有可以安静的记录自己看过的书 电影 用过的护肤品之类的app？UI好 最好不和别人交流的那种,
求书推荐！？,
一个事业刚起步的人，应该读点什么书好！本人25?,
《如何阅读一本书》每页边上的小数字是什么意思？,
iPad比较好用的高质量的双语阅读APP？,
想手抄书送给朋友做生日礼物，有哪些书值得推荐？,
讲日本数字文化的相关书籍有哪些啊?,
在SAI GLOBAL查英法德“古籍数字化标准”检索式应该怎么构造才能查到？,
看电影和看书的共同点和不同点是什么呢？,
为什么很多国外的书都说自己是畅销榜首？,
有什么推荐好书？可以解决事业前景烦恼的 ?,
unix c的scandir与指针操作出问题？？？,
怎么评价港版《邓小平时代》？,
有什么关于《计算机组成及原理》的有用的书推荐？,
如何获得外国图书信息?,
很多童话故事根本没有逻辑性，是否在误导？,
在东大桥有比较好的书店吗，孩子周末想去看看暑假需要的书籍，常读书孩子曾长智慧?,
有哪些你认为每个人都需要看的书籍？,
恶意差评别人的文章的人是什么心态？,
我想请教一下：C语言基础不是很好，要如何学习C++?有没有好的入门书籍推荐一下？谢谢,
刺客信条英文原版书的难度怎样…？,
比较中美教育的书都有哪些呢？,
台湾民主进程书籍推荐？,
有哪些适合高中生提高英语阅读水平的文章?,
有哪些因为封面和腰带错过的好书？,
有一本关于旅行讲述人生哲理的书，叫“阳光什么什么”大概6，7个字，叫什么？在线等？,
请问星际译王 stardict的哪一部词典支持音节划分啊？,
看完一本精彩的书无人分享感到遗憾怎么办？,
大家怎么看待高君宇与石评梅之间的爱情？,
如何看一本很难看进去（或者说继续看的）的书？,
哪些书籍or纪录片是比较客观介绍解放战争（第三次国内革命1945----1949）的史实的，学习需要，望推荐。?,
Linux 下有根据 fd 得到具体的资源类型的 API 吗？,
为什么书看多就会有千篇一律的感觉？,
书籍为了防止复印，可以采取哪些措施？,
什么样的书值得四十岁男人看？,
《这咬人的爱》中人物内容是不是真的啊？求解释，谢谢?,
如何在外文书店找到纸质和印刷好一点又不贵的离谱的原版书?,
有何时间管理的方法和书籍推荐？,
有哪些非常知名或值得一读的“半本书”？,
求南京大学数学系大一 数学教材封面照片！？,
点读机比较.诺亚舟和步步高相比哪个好？,
一些冷门的质量极高的书籍和电影会不会因为成为思想及艺术非常重大的损失？,
国外书籍价格怎么定出来的？,
想看一本全英的书提高英语，有什么方法可推荐的？,
国外有哪些优秀的无人机方面的书籍？,
手机平台（安卓，ios）上有哪些优秀的英语词典？,
想摆个地摊卖书，取个什么名字好呢？要接地气的，吸引人的。,
求与VIE结构相关的书籍推荐？,
如果要从书架上扔掉5本书，你的选择是？,
《围城》中的方鸿渐是个什么样的人？,
推荐什么书给女朋友能让她不再崇拜郭敬明？,
目前为止对你影响最大的课外书是哪本？,
适合大学生阅读的有关为人处世方面的书籍？,
如果没有三国演义，哪一部书最有可能入选四大名著？,
有哪些100页以内的书？,
因为一部电影或者一本书就改变人生态度会不会很不值得？,
关于晋商历史的书籍有什么特别推荐的么？,
有人说皇家藏书和私人藏书的本质区别在于其所含内容的私密性，是这样吗？,
如何评价七田真？,
如何判断一本小说好不好呢？,
如何理解“不管生产力发生了什么变化，同一劳动在同样的时间内提供的价值量总是相同的”？,
想要全面了解毕加索的绘画，包括技法等，从哪些书籍、网站、资料等可以详细的了解？,
怎样让自己写的故事小说等火起来，大家喜欢，以便于推销出版，放在那个论坛或者网站上可以？还是先找出版社？,
读哪些书可以用来帮助清心寡欲？,
高端商务礼品、收藏品公司客服管理需要注意的要点？有哪些书籍可以推荐阅读的？,
大半年了，总是觉得时间很赶，总是怕自己前进的太慢，一种慌张的心态生活着，有什么书可以推荐？,
有什么比较闲适淡雅的文艺书籍推荐么，或者描述旅途的，可以是小有名气的小范围的人知道的作者?,
多读史书有什么好处，能看清事物发展的规律，透过表象认清本质吗？,
《小王子》中说“语言是误解的根源”，是这样的吗？,
要想自学经济 一本经济学原理够吗？,
如何跟对女友有“必须好大学本科”要求的奇葩男表白？,
有哪些书的哪个版本值得买实体书收藏？,
《C++ Primer》适合怎样的程序员看？,
北方魔女给多萝西的唇印去哪里了？,
怎么评价小米出版的《参与感》这本书?,
射雕英雄传、神雕侠侣、鹿鼎记、红楼梦实体书哪个版本好？,
介绍中国的国家结构的书有哪些？,
商业小说和名著的区别?,
如何理解《瓦尔登湖》最后一段话的深意？,
为什么小学英语课本不教音标？,
如何评价劳特利奇哲学史？,
如何评价柏拉图的理想国？从中你获得了什么？,
有什么佛教禅学书推荐？最好白话一点?,
求推荐几本学徒制的书籍，研究或者调查描述的那种？,
有什么背英语词典的Android app？,
寻一本刘伯温一生的书，书名字忘记了？,
我发现或者是被人说心理阴暗，有什么教人阳光乐观、积极向上的书吗？,
先秦时期的文献有多少流传到今天？,
见网站图书促销，即便柜中有未拆的旧书，仍蠢蠢欲动，怎么办？,
读传记类书籍，能从中收获到什么？,
《小王子》“到底羊有没有吃了玫瑰花”是什么意义？,
东方战线向西推进了二三百公里还是三四百公里？,
有没有这么一本书？每句话都能击中你的内心，引起你灵魂的共鸣，让你读了一遍又一遍。,
学习平面设计 有哪些好的书籍推荐？还有那些视频教程值得看？,
适合高中生看的书？,
面对教材能提什么问题？,
有哪些挺不错的成人童话？,
觉得自己蠢的没天理，已经大二了，感觉是书读少了吗？本人三本？,
学习文学应该看什么书？,
为什么大部分英和和英词典都没有标注单词音调？,
有哪些值得推荐的本科化学教材？,
如何看待川大一学霸的3年读了367本书的书单？,
求各种励志跟情感的书?,
如何评价《古董局中局》？,
为什么不了解一本书的时代背景的人，也可以说是一本好书？,
为什么不了解一本书的时代的人，也说这是一本好书。?,
有什么能提高自己思想的书籍？,
有哪些书籍你读完后很绝望？,
相对默读，出声朗读会提高对文章的理解力嘛？,
皇后的魔镜的工作原理是什么?,
如何评价最世文化的艺术总监hansey？他的摄影，他的艺术设计有何特点，厉害之处。？,
求精彩1.揭露阴暗面、阴谋、骗局、犯罪类2.真实改编 3.灾难、野外求生4.励志温暖的影片（或书）？,
想要了解句法学，看哪些书比较好？,
有没有孙悟空72变的逐一详解？,
有哪些好书比较能激励人的斗志？,
在绝大多数书都能找到电子版的情况下，还有哪些书值得买实体书？,
诚品书店给人一种强烈的想买书的欲望，而如西西弗书店这类只能给人一种想看书的感觉，它们的差别在于？,
有没有 一本书看完之后让人觉得内心充满勇气？,
和国外相比，为什么我国大学教材的封面许多都不好看？,
目前为止，红学研究最大的成就是什么？,
买了一本纸质书，然后又从网上下载电子版，只用来自己看，算是侵犯版权吗？,
请问谁有这本书的电子版？,
关于中国X一代和Y一代的比较和变迁的书？,
求推荐关于讲中国几代人之间差异的书 几代人之间的变迁 的书？,
如何评价《教父》原著?,
冬吴相对论推荐的书籍有哪些?,
关于胡雪岩的书籍，哪一版本最好？,
韦氏大词典，朗文当代，牛津高阶各有什么特点？,
最近好迷茫，有什么推荐的书嘛？,
有什么方法能让年纪大的长辈入迷，平定情绪，比如广场舞，但广场舞是要与别人交流的，有没有适合独自一人的？,
问如何写出一篇高质量的书评或者影评？,
大家都用什么机械键盘？test11122<img>,
求介绍一本古代专门讲段子的书或包含很多古代段子的书？,
看书和智商有关系吗？,
有没有制冷专业的朋友推荐哈如何学好制冷技术 ?,
面料是滑料的衣服怎么洗啊？,
为初中毕业就不念书的弟弟推荐几本书？,
翻译财经英文教材该如何收费？,
高中生需要买百科全书吗？,
怎么静下心来读一些枯燥的经典书籍?,
大家看过什么好书，推荐一些呗？,
怎么评价上帝掷骰子吗 这本书?,
怎么能够快速知晓纽约时报最新畅销书榜？,
谁能介绍一本关于新兴媒体对社会和人的生活产生重大影响的书？,
求一本关于新兴媒体对社会和人的生活产生重大影响的书?,
学习“后台开发/搭建服务器”有什么推荐的书籍？,
要想做一个合格的个体经营者需要学习哪些知识？或者说该看哪些书？,
有哪些书在书名或者内容上向《1984》致敬？,
为什么有的书刚出版时无人问津，拍成电影倒火了？万物要怎样更好地找到它们的表现形态？,
签书会，读者见面会，都是怎么邀请到作家的呢，除了大型书店？,
中国古话中最有道理的是哪句话？,
有哪些理财书籍适合中老年人阅读的？,
即将离京，有不少人文社科类和法律类书籍、文学类杂志不打算带走。有什么便捷的处理方式？,
为什么总是买很多书，却读不下去？,
如何找到当下热门且好看的书？,
孤独时候看百年孤独会不会更加孤独？,
该读多少书？,
如何评价Sakurai的Modern Quantum Mechanics？,
新买的书里有一条窄窄的像双面胶带，里面嵌一个金属条是什么？,
有哪些适合高中生读的书？,
今天聊一个话题，格林童话，有人说原版是充满性爱，血腥，暴力的，求真相？,
外文书外什么会用xxxx：xxxx这种格式的标题？有什么渊源？,
大家的日语初级，学完上下册后，以能力考为目标，应转用哪本教材？,
怎么评价《四季城邦》之夏日阴霾?,
作为市场销售新手，在实践的同时想看一些相关的书，求推荐比较好的营销和社交口才类的书，力求实用。谢谢?,
如何选购木质书架？,
有哪些和「瘾」有关的科学书籍？,
有没有关于晚清和民国时代[宪政]的书推荐？,
哪本名著的结尾有特色或令人深思，回味？,
如何借利用大数据进行高中阶段学习？,
读完一本书你们能记住多少？,
如何评价《批判性思维》这本书？,
如何较为系统地阅读科幻？,
台湾的非政治类专业书。因为现在海关原因不能用快递邮寄，请问，有其他办法让书进入大陆吗？,
新手求推荐有关摄影和后期处理的入门书籍？,
有没有一款专业书籍很多的阅读类app？,
读名著读不下去，是不是因为没有文学素养？,
抗战时期的影印本是否有价值？,
求推荐网络创业，网络营销，电商方面的书籍？,
想了解一下文学中的各种各样的“主义”，应该看什么书？,
弟弟升初中想买本有意义的书给他 送什么好?,
如何把一本书写得像当代艺术一样好玩？,
创作图书，选题可以有哪些创意？,
有关电脑各方面的书籍，有哪些是以Mac电脑的OS X作为书中的演示系统的？,
有什么关于平面设计史的书吗？,
吴王夫差为什么在占有绝对优势下不一举消灭越国？,
关于孔子问乐于苌弘的典故：“武乐为周武王之乐名，韶乐为虞舜之乐名。……“这段对话出自哪里？,
关于广州北京路的联合书店?,
如何看待纸质书店的没落与电子商城的繁荣？,
求介绍香囊的书，最好是关于中药的专业一些的。或者是哪本古籍里有较多的有关中药香囊作用？谢谢,
外版书最后的notes最后的标注都是啥意思？,
马亲王、张佳玮的版税，谁高？,
有没有一本书或者几本书对你产生了很大的影响？,
有哪些著名的心灵鸡汤书籍或励志书？,
怎么理解“平庸应当是任何男人成功的保证”这句话？,
有没有经典的文学翻译著作？,
我想读一些心理学的书籍，什么书比较适合呢？,
大家比较喜欢的书籍，个人读书较少，不知道该从什么书读起？,
初三，英语口语书籍推荐？,
那些不在出版的好书去哪里找？,
人性的弱点中不要去踢一只死狗是什么意思？,
如何治疗买书上瘾？,
有没有质量比较好的，关于“话剧”的报刊杂志、书籍、网站推荐？,
《玩笑及其与无意识的关系》这本书的内容有什么？怎么评价这本书？,
如何正确开始读书？从什么书看起？,
「欧洲古典四大名著」的说法由来是什么？,
有没有好的园艺入门的视频，教材或文章？,
有哪些值得看的历史书籍？,
如何查阅一些传世的文献的初版资料？比如说格林童话这样的书？,
孙悟空有哪些多此一举的行为？,
有什么书籍软件和以前的anyview一样好用呢？,
现在自己很迷茫，有推荐的书读一读吗？,
我家住在昌平，想给孩子找个课外班上英语，有好一点的推荐吗？,
小时候看过的动画，童话和小说是怎么影响和塑造你的价值观的？,
有没有类似《尸语者》的小说？,
如何从儿童文学的角度赏析绘本？,
关于录音有什么好的入门书籍推荐？,
哪款卡西欧电子词典最好用？,
淘宝有什么很好的书店？,
有哪些值得推荐的豆友的豆列？,
有SEM相关的经典书籍推荐吗？,
昨天微博上有一个微博，说推荐了几本书，其中有一本叫什么《简笔画入门》（大概是这么名字）谁能告诉我书面？,
在图书馆遇到破旧的书应该怎么办？,
你们的专业学习中，有哪些能推荐给非专业者的教材?,
"c++primer练习中的someValue?++x,++y:--x,--y该怎么理解？",
二十六、七的人，读些哪方面的书籍？,
60岁的中学文化水平的母亲读什么书？,
在美国有哪些词典比较常用？,
在北京哪家书店的it方面的书籍比较全?,
秦始皇陵里会拿那些被焚书坑儒烧掉的书陪葬吗？,
大学生为什么小学生的教材插图丰富多彩，而大学生的教材只有文字教材？,
为什么剩余价值用m表示？,
科瓦略夫《古代罗马史》怎么样？阅读的时候要注意什么？,
新書已到貨了？,
去香港旅游，顺路买点什么书比较好?,
《怪诞行为学》2，第六章《适应的法则，疼痛耐量取决于痊愈的希望》没看懂？,
有什么机械专业的书籍推荐给本专业大学生读？,
能否推荐一些提高个人修养素质与人际交往的书籍，谢谢！?,
推荐几本适合初中女生读的书吧?,
哪句话能匹配有钱就是任性？,
法国畅销书有推荐吗？,
读书与学习的区别是什么？,
有大神可以推荐好的考研有机化学教材么？,
mysql深入学习方面的书籍？,
读书会上瘾吗？,
各位能否推荐几本redis方面比较好的书籍？,
有什么口碑比较好的职场类书籍推荐？,
条码有锯齿的书是一定盗版书吗？,
刚准备开天猫店，图书天猫专卖店前期如何能引来流量？主要针对站外吗？,
图书进出口行业的现状？,
有关于铀元素的介绍及其相关知识的优秀书籍推荐么 ？,
想读两本科幻书，有什么好书值得推荐吗？,
打算看多个方面的书籍，加起来有八十本书，请问怎么制定学习计划？,
求推荐一两部名人自传，打动人心的?,
阅读微信公众号文章有利于增长知识吗？和传统书籍相比有什么利弊？,
求人力资源方面的经典书籍?,
“发条橙”疗法有效吗 会对社会产生什么影响？,
为什么以为0的货币价格提供的产品或服务不可能成为经济学意义上的免费产品的原因?,
2014 年出版的书，有哪些你想推荐？,
民国历史教材或者课本都有哪些版本？在哪能找到？,
如何处理仇人的骨灰？！,
在哪里可以下到老罗说的那些书？,
有没有类似《塞拉菲尼手稿》这样有趣的书推荐？,
谈谈你对喜剧的看法。?,
如何评价刘同的粉丝群？,
有没有什么书教人勾搭男人的。?,
哪里能买到《海上钢琴师》正版书籍？,
孤身去荒岛，只能带一本计算机方面的书，身为程序员的你会带哪一本？,
想看刘原的文章该去哪里找？,
万能的知乎，谁知道现在佛山市禅城区小学用哪个出版社的教材？,
有哪些历史书值得一读？,
新华书店的那些旧书最后怎么处理了？,
较浅学习媒介需要研究的书籍以及需要辅助学习的方面？,
指代一个性别随机的人，应该用“他”“她”还是“他／她”?,
《数字城堡》中出现的伯格夫斯基定律，比尔曼保险柜这些在现实中是存在的么？,
五月中旬要到北京，求北京市东城区的茶文化主题书店推荐？,
有什么适合初中二年级的学生读的书？,
《世界上最神奇的24堂课》为何被禁百年后摆上书店？如何阅读此书，有何效果？？,
《世界上最神奇的24堂课》为何被禁百年后摆上书店？如何阅读此书，有何效果？,
大家有看过《时震》这本书的么？有什么想法？对平行时空这个概念怎么理解？,
在写关于新媒体下网络流行词女汉子相关的毕业论文，可以参考哪些书籍呢？,
为什么牛津英汉词典例句多用She 而不是 He？,
如何评价唐浩明的《曾国藩》？,
如何营造一个想看书的环境？,
如何开一个书吧？,
近年有哪些好看的写市井美食的图书？,
请问哪位朋友知道有关犯罪心理学方面的书籍？谢谢！?,
写了一本几十万字的爱情小说，要投给哪个出版社比较好？,
想读完整一点的宋元明清史，最好是经典著作，有什么推荐吗？,
想自學莊子，不知從什麼書看起好呢？,
如果打算自学信息技术应该看什么书?,
谁能解释下《通往奴役之路》这本书为什么只能看到一个译本？而且还是诸多译本中最差的一个。,
推荐一些婴幼儿心里，生理，智力，成长，教育方法，早教考级相关的专业书籍，中国婴幼儿教育存在哪些问题？,
关于哲学的的有意思的书籍？,
寻找一个有关神秘宗教的故事？,
为什么在国内没有出现For Dummies类型的系列图书？,
求推荐一本关于PM入门类的书籍?,
"打算做一个""汽车""的主题阅读，求书籍杂志文章网站推荐？当然，重点还是书籍。",
大学教材是自愿购买还是统一订购（强制性）？,
毕业前论斤卖的废书废本，都用去干啥了？（我指的是没有阅读价值的书，不可能倒卖到旧书店的那种）,
为什么技术类英文版书籍的影印版非常少？,
如何与知乎合作出一本书？,
从事文案几个月，能否推荐一些文案相关书籍？,
有哪些书字数在45万左右？,
推荐几本关于hadoop方面的书？,
怎么买到艰难抉择的原版？,
关于“不爱了就放手”的电影或书籍推荐?,
21岁 目前暂处半无所事事的状态 想找几本书来看看 想问问前辈们有没有什么推荐的 非专业性的 谢谢?,
Editorial Design 中文該如何翻譯比較準確合適？,
世界上出版量第二的书籍是《几何原本》、《小王子》、《红宝书》、《新华字典》、《古兰经》？,
想自考清华大学研究生，不知道该看哪方面教材，求解？,
让人内心宁静的书籍？,
高中三年累积下来的书籍该如何最有效的处理?,
在哪个书店能买到金瓶梅？,
谷歌是用什么方法把几百万图书自动扫描的?,
三国演义中射术最强的人是谁？,
在先锋书店工作是什么感觉？,
有没有比较好的介绍电商网站营销系统的资料书籍推荐？,
读谁的书成长最多？,
有哪些书可以反复读，读的次数越多收获越大？,
在你自己的学科专业或工作中，有哪些导读类的书籍你认为是普通人也应该看的？,
关于《山海经》的研究书籍有没有推荐的。我现在在看商务印书馆的《失落的天书--山海经与古代华夏世界观》?,
推荐几本经典的选煤选矿的书籍？,
制造业生产成本、定价、费用等书籍推荐？,
刚进高三 是小高考后转的美术 又有了考大学的想法 但之前玩的太疯 对现在的学习有点影响 有什么好的建议?,
高中生感觉找不到人生的意义和理想怎么办？,
有没有像《设计诗》、《ZERRO》之类，很有趣的书？,
读什么书或者做什么能提高大脑运算？,
想用一年时间认真看几本书，有什么好的建议？,
所谓读万卷书，到底读什么样的书？,
求推荐一部类似于《人间失格》这样充满负能量的名著？,
为什么现在好多人买毛边书，毛边书有收藏价值吗？,
想要写午夜凶铃关于恐怖意象的论文，我应该找哪些书籍文献，求大神罗列书目？,
书到底该怎么读？,
美国土木名校有哪些结构力学经典教材？,
钢琴十级水平但仅限演奏，有什么音乐史方面的书推荐？,
是不是小时候太爱看书长大就看不进书，请问内心浮躁无法专心看完一本书一篇文章有什么药可以治疗？,
把专业书卖了好后悔?,
从清明上河图中能看到哪些宋即将衰亡的信号？,
新红楼梦里哪个角色的演员选的还算成功？,
如果有妖精吃掉了唐僧剧情会如何发展？,
请问：《史记》与《左传》在记载“秦晋崤之战”时，其手法与侧重上有何不同？,
有哪些小说或散文作者的文笔精彩到让你拍案叫绝？,
《网络游戏核心技术与实战》这本书怎么样？,
有没有客观描述中国历史的书啊？,
哪些书会让你受益匪浅？（不是名著那类也不是鸡汤类）,
怎么理解兰小龙作品《零号特工》中的『少年的中国没有学校，他的学校是大地和山川』？,
大企鹅做的箱包配饰怎么样啊？有简介么？好像资料很难找！,
提问，张爱玲的爱情观正确吗？,
这算不算盗版书？,
求推荐……什么书可以帮助女孩子认识自我认清对错成长成熟？,
双十一多看上有哪些电子书值得看？,
求推荐值得年轻人读的经典书籍?,
请问一些英语国家人写的书，在中国如何能找到英文原版，纸质电子都行？,
国内外有哪些经典的讲解TCP/IP协议栈的书籍？,
有哪些书对你的文笔造成了深刻的影响？,
大家概括下各自看过书的精华，给知友们选书一个参考？,
想试着读一些可以提升自己的书籍，有什么类型的书可以推荐的。？,
有什么好的传记书？,
介绍【用户体验地图】的书籍有哪些呢？,
浪潮之巅 中的德国诗?,
推荐一本讲述民国风俗或者服饰的书籍？,
王福重写的《金融的解释》这本书怎么样？,
万历十五年三联版的封面上的图案是什么意思?,
在英语学习过程中，有哪些书籍让你醍醐灌顶？,
如何评价周笔畅的新书《如果我能说了算》？,
有看安·兰德书的吗？她想表达的那种极端个人主义其实是怎样的?,
"""智慧不一定都是知识，但是知识一定都是智慧。""这么说对吗。?",
推荐初入社会应该懂的法律金融常识方面的书?,
请推荐一些阅读起来比较轻松的哲学入门书籍？,
有哪些颠覆你思维的知识、思想、书籍、文章或经历，让你恍然大悟。可以分享一下吗？,
有哪些适合送人的书籍？,
想找一些以中世纪骑士时代为背景的书看，可否请有缘人提供书名并说一下推荐理由？,
为什么图书的大量电子版化看起来那么困难？,
谁能推荐几本关于管理与社交口才的书？,
有哪些值得购买的EXCEL书籍？,
对美国视觉设计学院用书系列的评价？,
怎么注册瀚堂典藏？,
中国十大名剑的详细传说？除了百度百科上可以看到的,
给5~8岁小孩子讲故事是讲中国古代的故事好还是讲国外的比如格林童话里面的故事好?,
想送本书给暗恋的男生当生日礼物，该送哪本好？,
有什么能帮助理解马克思主义的书籍？,
你觉得最温暖的书是哪本？,
"你读过的书中,谁的书或者哪本书影响你最大?",
想认真系统的了解中外的各种王朝的历史。比如英国都铎王朝，近代二战史，中国明清史。请问有什么书籍推荐？,
想寻找关于南越，九黎以及西南少数民族的历史记载的相关书籍？,
文化语言学一类的书籍，有什么推荐？,
如何正确看待汉语中越来越多的字母词？应选择哪类字母词编入现代汉语词典？编纂及查询的顺序又应当是怎样的？,
历史教材会怎么书写我们这个时代？,
“爱齐侯乎山戎也”中“乎”字怎么解释？,
给5~8岁小朋友看的儿童故事书卖的最好的是那几本书？最好的儿童书籍出版社是哪个？占儿童市场比例是多少呢？,
《少有人走的路》这部书怎么样？,
启发性书籍？,
如果你只有两套书《鲁迅全集》《史记》，你会怎样选择阅读顺序来最大程度地获取书籍的养分？,
作为即将毕业的学生，即将踏入社会，该看什么书？,
如何让久不沾书本的人重拾书本？,
初二的孩子适合推荐什么书，动画，游戏？？,
羊皮书等皮质的书如何保养?,
水浒传里说吃酒吃到“口滑”是怎么样的感受？,
有没有人总结过经典书籍名目，时间从夏商周到现代，空间以中国、欧洲为例？,
建筑学专业有哪些必读的书籍？,
从政应该看什么书？,
学艺术的人为了加强哲学方面的修养应该读哪些方面的书？,
你认为适合改编成英文教材的原版读物有哪些？,
为了更好的了解中国的历史，可以看些什么书？,
求推荐一本合适的书送给一位在班里略显不同的朋友做礼物。到底什么合适呢？,
怎么得到外国客户的邮箱？,
求推荐: 适合初中女孩子看的书?,
出版高等教育的教材时出版前需要查重吗？如果需要查重的话，相似度需要控制在多少？,
国内有没有卖二手英文原版书或影印英文原版书的网站？,
如何评价“巨人成败”这本书？,
总希望能听完世界上所有的好歌，却在一些烂歌上浪费了本应用于读书的时间，怎么办？,
豆瓣阅读打折时，作者的每本书的分成也会打折吗？,
如何有效的护书？,
《javascript高级程序设计》适合无太多编程基础的人入门吗？望推荐适合初学者的相关书籍。,
想上进，读点什么养的书呢？,
有什么关于错列历史、虚构历史的经典小说推荐？类似：《高堡奇人》《祖国》,
怎样判断一本书是否适应市场，是否有阅读价值。主要从哪几个方面来判断？,
为什么当当网卖的书质量不如亚马逊的好？,
哪里可以买到最新出版的书？,
历史上有哪几次烧书、毁书事件？,
在美国买二手教材有哪些靠谱网站？,
怎么制作一本简单的诗集？,
小说《蓝鸟啾啾》主题是什么？,
看小说到底有什么用？,
女儿7岁，买些什么绘本书呢?,
出行西藏，为了更能感受到藏族的风土气息，请问出行前我应该补充看一些什么书籍、影片呢？或整点别的什么呢？,
求介绍有关西夏历史的书籍？,
這幅圖（漢字樹）里有哪些明顯錯誤？,
求推荐一些写民国女性的书？,
我们能从电子游戏中学到什么？,
西游记里，有没有哪位女妖精对唐僧动了真情？而唐僧，有没有对哪位女妖精动了真情？,
有哪些翻译的不错的外国文学作品推荐？,
有哪些特别值得去读的名著?,
书籍做标记时，什么时候应当荧光笔高亮，什么时候应该画下划线？,
除了了解历史与欣赏古代文学作品，我们为什么要阅读古代书籍？,
有一本书叫《第一个五千年》的么？,
读名著的意义在哪里？人能通过单纯地看书改变世界观吗？,
作为价值，一切商品都只是一定量的劳动时间，这句话出自人民出版社资本论第一卷第几页？,
商品交换关系的明显特点，正在于抽去商品的使用价值，这句话出自资本论第一卷第几页？人民出版社的?,
你如何看待灵修之类的书籍？,
有哪些比较好的记录民国时期历史的书籍？,
看英文原版书的过程中遇到词典都查不到的单词怎么办？,
送给学理科的朋友什么哲学类书籍做生日礼物比较好，或者送给理科生什么礼物好？,
有什么书籍适合有抑郁倾向的人看？,
爱问被封杀之后，可以从哪些渠道下载一些学术型书籍？,
俄国的文学名著是真正的名著吗?,
有哪些动作戏描写酣畅痛快（格斗，枪战，魔法对决，军事战争等）的英文小说？,
求大家推荐关于排版设计类的书籍？,
出版一本书的大部分工作是在书本外吗？有什么困难？,
关于电脑学习的书籍有哪些？,
怎样能看到一本kindle电子书在全世界（或全国）的读者的平均进度？,
关于《爱丽丝梦游仙境》的衍生作品有哪些？,
急求！1993年7月第8版新华字典的高清正、侧图！谁有？,
职场新人专攻市场营销（含销售），相关书单有哪些？,
请问大家怎么看1984这本书？,
2014 年哪十本书让你印象深刻？,
求推荐几本学写调研文章的书和相关经验？,
如何解释一天网络小说看了5本刷至凌晨四点？,
你的第一部书是如何出版的？,
有哪些值得推荐的潜水书籍？,
Quora 提到的《无政府主义者的烹饪手册》是一本什么样的书？为什么相关内容不予显示？,
只看畅销书和高评分电影是什么心态？,
关于理财和投资方面有没有推荐的书？,
一些思维类的书籍有用吗？能够提升个人的思维能力，想事情能力吗？,
有没有能反应金融领域真实状况的书籍？,
有没有书值得研读一辈子？(或者说迄今为止每年你都会翻出来读一读的书)?,
南京有什么便于携带的特产？,
想了解朝鲜史，有没有什么好的书可以推荐？,
怎么评价《献给虚无的供物》这本书？,
"如何理解乔伊斯的“ 去生活,去犯错,去堕落,去胜利,去在生命中创造出生命”？",
我们公司是钢结构生产加工公司，想找几本关于制造型企业的企业文化建设案例的书籍?,
谁能推荐几本有关美国女权运动先驱苏珊安东尼的传记？,
发现一本书里有错别字，一般有什么渠道反馈呢？,
在哪能找到(冯友兰)中国哲学简史的法语版？,
怎么样在杭州或者厦门类似城市开一所独立书店？,
丘吉尔的二战回忆录英文版哪个版本适合收藏？,
古人穿丧服，比如为父母服斩衰，是要三年都这样穿生麻布做的白色丧服吗？,
想要了解中华人民共和国建国到 1978 年这段时间的历史，有哪些书可推荐？,
为什么有的人喜欢的童话里是冰雪世界？,
推荐几本可以挺高情商的书?,
谁能推荐一本基础的写作教程?,
一个书店是怎么运营起来的？,
当今市场畅销作家 受欢迎的因素是什么 求总结？,
刚刚大学毕业从大学走到社会，该读些什么书呢？最近想看些书，希望可以推荐一下,
北大光华教材都有什么？,
道咸宦海见闻录为什么没有再版？,
我近几年都比较低迷颓废，我想静下心来去认真做事，能有什么书对我有帮助吗？压抑的时候该怎么应对？,
古书上的藏书印怎么判断是哪位藏书家的？,
《S.》是本怎样的小说？作为一本推理小说其惊艳之处在什么地方？,
《侍臣论》《廷臣论》解读？,
都说读书会改变气质，究竟要读哪些书呢？,
大家都看过哪些经典的英文原著，让人欲罢不能的?,
为什么书翻页多了以后侧面会变黑？,
有没有什么好的政治类跟历史类的书籍推荐?,
为什么幼儿英文绘本中有很多没有意义也不常用的词?,
如何评价余罪这本书？,
对你影响最深的关于时间管理的书是什么，你学到了什么?,
有什么书越早读过对自己的人生定位越有帮助？,
”丑小鸭的父母本来就是白天鹅”，所以这则励志故事不值得推敲？,
想知道有哪些有关电影1942背景的相关书籍？,
如何在大学旧书交换上做出新花样？,
纳黎萱大帝的生平是怎样的？有哪些书籍记录了他的相关史料？,
怎样自主读书？,
有哪些能提高英语写作、口语、听力水平的辅导书推荐？要求专业实用一点的。?,
哪些书看了让人觉得自己特别渺小？,
有没有类似《暗时间》的书？,
大一寒假读书。求推荐一些开拓视野的书籍？,
大家可以给我推荐一些真的有内容的销售方面书籍吗？,
霍乱时期的爱情的优与劣？,
哪些经济学书籍好玩又深刻？,
自学「语用学」，有那些书籍推荐？,
为什么现代东西方历史教科书里都没有提及当年强大的穆斯林和阿拉伯帝国呢？,
国内有哪些买原版书的途径？,
辞典那么多条目，是怎么编的？,
功夫熊猫是用火柴点燃烟花的吗？,
关于青少年是否该多带他出去见识下？,
专业书作者真的有把书故意写的难懂的趋势么？,
求推荐一些医学信息工程相关书籍？ 最好不要讲的太深 准大一预习用,
你读过哪些你认为比较冷门但却非常好的书？,
鲁智深圆寂地点？如何评价鲁智深？,
有没有什么关于职场经验的书适合刚毕业即将工作的大学生看的？,
某大学出版社欠我的稿费不给怎么办？,
我们为什么要开书店？,
有哪些让人百读不厌的好书？,
环游世界需要看些什么书或者电影？,
想从事广告策划，市场营销以及传媒类工作，应该多读哪方面的书籍？,
为什么水浒传里的好汉都这么容易投降？,
怎么写一本书记录自己的生活？,
2013最受好评书籍有哪些呢?,
十殿阎罗的原型都是谁？,
关于汉至宋初小说（志怪为主）发展史及原因（包括背景、经济、思想等）分析，求推荐相关较权威的资料书籍？,
人民卫生出版社第八版本教材里面为什么没有光盘了，第七版本都有?,
为什么网上卖的最好的是书?,
如果只让你推荐一本 Python 入门书籍，你会推荐什么？,
《被禁止的科学》是不是写手创造的？,
有那些比较巧妙的可以让人获益的句子？,
全面系统的了解游戏有哪些方面，有哪些相关的书可以读？,
绝大多数的正版书籍最后一页都是空白的，故意留下这一页空白纸干嘛用的？,
有没有类似罗伯特·J·索耶的《计算中的上帝》的科幻作品？,
在阅读前四史以及其他文言文的时候，如何判断主语？,
婴幼儿心理学书籍，求推荐。不是市面上的流行读物，稍稍专业一些的书籍，有么？,
有没有让你爱上金融的一本书或电影？,
“两汉之世，正是封建主义的尾声，得这两位大人物以结束封建时代，真是封建时代的光荣了。” ?,
想丰富自己的写作素材，有什么书籍可以推荐？,
为什么英文原版书要比中国印刷书轻很多？,
哪些书籍可以帮助理解夏商历史?,
想从头好好自学大学数学，但是英文不好，求推荐一些较好的中文版数学教材？,
有哪些书适合高考刚结束的学生看?,
《这书能让你戒烟》的封面的翻译是否正确？,
从网上哪里买英文原版书？,
转Android有什么书合适入门阶段看吗？,
"考研教育写作用,有没有相关将教育思想的名言警句还有事例整合起来的书籍,作为议论文论据素材?",
"词典里的 “U”，""I“，”C“分别是什么意思？",
有些书店不允许拍照是基于何种考虑？,
自学 曼昆《经济学原理》的若干事情，大家说说?,
美国靠谱的卖中文书的地方有推荐吗？（古籍或非古籍）?,
《加油，向前冲》这本书台湾版？,
《C++ Primer 第五版》是 C++ 初学者入门书吗？,
现行的删减版的《金瓶梅》是何时、由谁进行删减的？,
我想讀一本對我人生有啟迪作用的書，讓我勇敢堅強，求諸位推薦！?,
最近1~2年有出什么新书让你觉得值得推荐吗？中外小说散文回忆录等等都可。,
有哪些书不乏味又能提高逼格？,
存在有关读书方面的误区怎么办，真有书能让人脱胎换骨吗？大神请一定看看！,
生活过的太迷茫，决心要改邪归正 书荒求推?,
阅读拥有很多引用的书，是否应该先去阅读所引用的作品？,
囚徒健身的感悟？,
请问央视春晚《剑心书韵》中背景的千字文是谁写的？,
自学中医的第二本书应该是什么？,
请详细介绍 英国马尔顿海盐 和相关书籍?,
有没有系统介绍「剑」的『书籍』？,
推荐几本有关流行唱法，作词，作曲的书？,
请问曼昆的经济学原理第七版和之前有什么不一样吗？有没有必要买最新版的？,
如何看待《为何家会伤人》这本书？,
还有哪些类似于张永和《作业本》的书籍？,
想从春秋战国开始读史，以哪本为切入点好呢？,
关于宋朝的电视剧或者书籍，有什么好看没有？,
译文出版社《英汉大词典》第3版的编辑队伍有哪些成员？,
怎样评价理查德耶茨?,
你读过的中国古代说理性最强的著作是哪部？,
中小学教辅资料出版社的商业模式是什么？,
有哪些介绍搜索引擎及结果排序方面的专业书籍？,
为什么四娘的书在豆瓣里评分这么高？,
知友推荐下值得一看的书吧？,
关于文学作品版权问题？,
一本国外书籍，中文翻译版众多，应该如何筛选？,
如何更高效的阅读理论性书籍？,
有哪些有助于学习法律相关知识的电影值得一看？,
大家都说好，但自己看不下去的书籍电影电视剧有哪些？,
怎么评价《五灯会元》这本书？,
世界上所有书籍中每种语言各占几成？,
为什么房龙在《宽容》最后坚信人们可以克服恐惧，宽容成为法则。?,
在网上看到一文章，是通过语言分析人的心理，才发现自己真的不会聊天。如何找到更多类似这方面的资料书籍？,
15至18世纪的物质文明、经济和资本主义什么时候会再版啊？,
趁着双十一该买些什么书充实自己？,
请问谁推荐一本和李长白白描花卉写生类似的详尽工笔山水教材？,
《创业时，我们在知乎聊什么？》这本书如何？,
怎么看待《追风筝的人》阿米尔的赎罪？,
聊斋里哪个会cosplay历代美女的妖精是谁？,
想要学习古罗马历史，应从那些书开始。?,
二手新书怎么有效处理？,
理科生有必要读文学名著吗？,
有没有讲定编模型的书籍可以推荐？第一次参与这类项目，谢谢啦！,
你觉得西游记里沙和尚这个形象是不是很像我们现在的大部分人？,
2014 年有哪些新书值得推荐阅读？,
如何从入门开始学习现代汉语语法？,
游戏界为什么不把史二十四史作为背景开发一个大型朝代资料片式的游戏呢？大家开开脑洞吧,
小城市24小时书店如何存货并盈利？,
求哲学类低阶版的书籍推介？,
《薄梦挽凉》这本书中的某些观点是否值得推崇？,
最近想入手一套百科全书，目前在不列颠百科全书国际中文版和中国大百科全书两者之间纠结，了解的分一下优劣?,
为什么那些「很烂」的书卖的很火？,
自学基带算法，有什么经典的教材？,
处在一种没有书读便烦躁的状态，?,
国内比较好的古装书出版社有哪些？,
只会加减乘除，想通过读书达到大学毕业的数学水平，需要哪些书？,
iPad，kindle和纸质书，专门用于看书哪种性价比最高？,
如何查一本书出版多少册？,
郑渊洁的作品都是他自己写的吗？还是有团队在运作？目前有类似的做法吗？,
《自然辩证法》在哪儿买？,
刚做一年半PM，该如何提升自己，有什么推荐的书籍么？,
为什么名著等好书，没有当代网络小说等无营养的娱乐性小说吸引人？,
请问你看过或听说过的国内比较好一本人物自传？,
怎样客观地评价同济的高等教育教材？,
我该如何反驳父亲的看书没用？,
书价太贵，工资吃不起，有没有批发的那种几块钱一本！！！？,
读文史哲有什么作用？,
如何理解《瓦尔登湖》中梭罗对慈善的态度？,
大家对儒家怎么看，儒家学派的本质是什么？崇尚什么？又排斥什么?对我们国家的历史进程，究竟起着怎样的影响?,
量化投资模型策略书籍推荐？,
有哪些古书的注译本适合古汉语入门？,
怎么评价现代文学？,
有哪些玩具方面的书籍可以推荐下？,
讲赛博格女性主义的书籍有哪些？,
能不能推荐几本比较好的UI设计(WEB界面和移动UI)的书籍？,
有哪些介绍台湾文化和生活的书籍值得推荐？（旅游攻略除外）,
《左传》的可贵之处在哪里？,
读哪些书能够更客观全面的了解欧洲中世纪史？,
你看过最奇怪的书?,
对于很出名的作者，最好是先读他的代表作，还是先读其他？,
关于书的纪录片，例如书籍制作，设计方面的？,
小时候看过的一本书，主人公带一群人当了土匪，叫什么黑马大队，有人知道这是什么书吗？,
《看邻人火烧》这本书提及日本发展中出现的问题真实性如何？,
有什么就算不常看也值得一买的书?,
一本经典书籍忘了名字，关于商业环节、商业模式方面的书？,
如何给自己的孩子写一本用来讲睡前故事的连载童话？,
孔怀啥意思？,
如果孙悟空没有火眼金睛，其它能力不变，这一路西行会有怎样的变化？,
《天才在左，疯子在右》是否被严重过誉？,
如何评价张捷的资源角逐一书？,
看了哪本书让你觉得“我擦！原来是这样的！”？,
英文字母的大写、小写的起源是怎样的？,
宋江是一个好的领导者嘛？,
关于系统集成，商务职场的一些入门书籍有哪些可以推荐的?,
说出你觉得你看过最好的书不限种类（不要成功学神马的）?,
有哪些政治和经济方面的入门书籍可以推荐?,
有哪些值得推荐的好书？,
余秋雨的《千年一叹》的阅读价值？如何体会和鉴赏本书的艺术情感？,
刚刚高考完看什么书好理科?,
象棋游戏程序中电脑那方被编入了那么多牛逼的战术，按理不会败了的，如果电脑失败了，是什么打败了电脑?,
青岛有哪些好的书店？,
有哪些介绍民国历史的好书？,
高三毕业生想充电，有什么好的书籍推荐？,
有什么介绍平面设计发展史的好书，干货比较多的？,
老版水浒传片尾曲中108好汉图出处？,
大学生暑假阅读推荐?,
谁能够推荐一些能够在课间阅读的杂志书籍？,
＜苏格拉底之死＞经典之处？,
如何系统学习金融学？（暂停回答）,
如何处理大量不再使用的书籍和资料？,
求文艺清新文章?,
风湿 还是痛风怎么区分 该看哪类医学方面的书籍了解？,
14岁的男孩适合读哪些书？,
关于对联，有哪些影响力较大的网站和书刊杂志？,
大部头的书看不进去怎么办？,
梁山泊日常运转所需资金从何而来？,
如何阅读中国历史？,
—本面向大众的艺术理论书籍应涉及哪些方面?,
有哪些职业规划的文章和经历让你受益匪浅，热泪盈眶？,
如何学习装饰工程预算？可以看哪些资料？,
如何学习装饰工程预算？,
为什么“山中一夕，人间一夏”？,
人为什么要坚持阅读？,
报亭期刊杂志的售卖其中有多少盈利？如果自己想售卖该如何批发进货？,
有哪些讲解模拟滤波器的好书推荐？,
你看过最具有诡异感的电影、书籍是什么？,
深刻揭示中国和世界社会的纪实作品有哪些？,
想下载些大学本科教材的电子版。不知道哪儿可以下。整理资料用。万能的大神快快现身吧～～～?,
红楼梦没有借鉴菜根谭？ ?,
最近在学习交易，谁可以推荐几本关于日内交易的书籍？,
高中生应看一些什么杂志和书？,
对股票、信托、基金等投资理财方式想要做深入的了解，求推荐一些好的渠道或者书籍能对此类有系统的解读？,
国外教材第一章的「INTRODUCTION」是干什么用的？,
作者怎么知道具体的印刷数量？,
什么样的配色能使logo或者图标有视觉冲击力，觉得很舒服？,
怎样为学校里的饮品店列一份采购书单？,
何时开始大陆高校图书馆变成了自习室？,
为什么市面上的书这么重？,
有哪些销售和管理必读的书？,
有没有这样一本英语词典？这种词典是否会对背单词有所帮助？,
请问按照国内杂志的稿费水平，靠写童话维生有可能吗？,
台湾三民书局的《学典》，在台湾是不是很经典的词典？,
《说文解字》中的「切XX」要怎么理解？,
读哪些书可以使内心变得沉静？,
怀孕或者备孕期间买过哪些相关的书籍？,
大家觉得《卓有成效的管理者》这本书里，最让你受益匪浅的是什么～？,
比较有格调的童话 除了格林安徒生绿野仙踪小王子 类似这样的 有什么好的推荐吗?,
对我国古代文学和历史有兴趣的人应该先读哪些书?,
读书有 危害性吗？,
求推荐C++入门书籍？,
pageone 方所这样的书店是如何盈利的？,
怎样理解一个女孩送给我小王子中的几句话？,
iOS系统有什么好的英英词典App可以推荐？,
求问《XXXX：XXXXX》（示例：废世子的狂宠：嫡女医仙）这种标题是怎么吸引人的？,
请分析一下我的读书心理和困惑?,
求《潜能爆发30天》这本书下载地址或者发邮箱359297825@qq.com 谢谢?,
求《潜能爆发30天》这本书下载地址或者邮箱359297825@qq.com?,
DK管理人手册怎么样？,
一句话 说出一本书的感受？,
根据书改编的电影先看书比较好还是先看电影比较好？,
你们怎么看待网上获取的知识和在传统书籍获得知识的异同？,
石油帝国 一部石油争夺战的史诗 论文？,
有哪些互联网创业失败和互联网公司管理的书值得推荐？,
有哪些可以讨论电影和书的网站？,
买哪些书是提升逼格的利器？,
大家对中国不同出版社的印象如何，比如三联书店是什么印象，对上海译文什么印象，对广西师大什么印象？,
如何评价《战后欧洲史》一书？,
有没有什么书既有趣又能学到真东西？,
网易云阅读下载的书在哪个文件夹？,
有哪些描写如何打仗特别出色的书？,
有没有讲述国军当年败退台湾的过程的书或者回忆录？,
国外的名著小说到底好在哪里？ ?,
Design and Optimization of Laminated Composite Materials 求这本书的电子版?,
如何布置自己的书店？,
发现自己越来越浮躁了，应该读哪些书来自救？,
关于印度教有没有比较好的书籍适合作为入门推荐？,
读完一本书以后如何选择下一本？,
有没有关于各国文化的有趣书籍?,
《麦田的守望者》想向读者们表达什么。?,
大学生品味不低，可去图书馆不知道借什么书，中国书不知道看谁的了，外国的不了解。想趁现在书多多看点 ？,
如何解读没有名字的怪物？,
如何抱*几十本书*去找学校教授拿到签名？,
希望能得到更多有关自我提升的方法或资源（博客，网站，书，视频等）?,
历史上或小说里，发现自己的父亲实际上是杀父仇人的故事？比如赵氏孤儿，王佐断臂，杨康。请大家补充,
有什么书或者理论可以作为抉择的指导思想？,
大学期间应该学会的技能和读的书有哪些？,
古人写书有稿费吗？没有的话，写书的动力是什么？,
有哪些是写给个人看的书？,
有哪些书刊陪伴你度过了青涩的时光？,
c++构造函数有返回值吗？？,
关于博弈悖论思维的书籍？,
有哪些值得买的画集？,
为什么博库书城占市区优质房产。盈利的吗？靠什么盈利？,
为什么读书软件推荐的书中没有正儿八经的书?,
English books in America are more expensive than that in Amazon at home？,
一起来说说教师专业成长类书籍读后感吧~？,
看书，看文档，看几眼就觉得烦，不想看下去。怎么办？,
想了解一下电脑的配置，一些常用的应用程序，或者说是网络功能。麻烦推荐这方面比较合适的书？,
Kindle书友求推荐睡前读物？,
古籍“括苍本”的来龙去脉？,
如何评价《自由在高处》这本书籍？,
在国内的购书网站上购买的英文原版书是否和在国外买的一模一样，内容会不会被阉割过（都懂得）？,
请问大家哪里可以买到《布利斯书目分类法第二版》的书么？总共20卷。急求，谢谢。,
为何现在的一些“心灵鸡汤”总让人反感?,
"法学学生,希望提高自己的法学底蕴法律思维，适合读那些书?",
有哪些推荐给银行从业人员的专业书籍?,
有什麼書是英漢對照的?有助于學習英語.,
初学java选择孙卫琴 、朱仲杰、张孝祥三人中谁的书最合适？谢谢大家！,
如何评价River Town这本书？,
Handbook of Database Security数据库安全手册？,
世界上第三畅销的书到底是哪一本？,
图书馆里那些不常被借的书翻开会有一股怪味，不是那种发霉的味道，请问是为什么呢？,
关于编程的通俗读物有哪些？,
以写论文为目的的日常看书该如何做笔记?,
改变国人思想的书？,
请问有什么冷嘲热讽的好书介绍？,
硕士古籍修复专业就业前景如何？ ?,
处于迷茫状态的二十多岁的年轻人，有哪些值得推荐阅读的书籍？,
为什么许多知友十分赞赏吴闲云对西游记的解读？,
让可能活不了多久的孩子接受教育是否有意义？,
大家如何回顾自己的读书笔记，心得体会，随笔，并从中从新得到感悟？,
书店里有很多看书不买的人，怎么办?,
哪种宋诗选本值得推荐？,
教育类期刊杂志推荐？有分层次的吗？,
求推荐有关讲解中国历史各朝代的读物，最好风格像『明朝那些事儿』那样通俗易懂，不要太严肃太教科书那种的?,
胡桃夹子这种玩偶为什么叫胡桃夹子？,
想学黑客，想买书看，但有人说现在的书籍过时了，真的没有可读性么？,
《富爸爸穷爸爸》中所指的财务知识指哪块？有推荐书籍没？,
一本书的趣味性到底体现在哪里？如何做到趣味性与内涵性的统一？,
自学统计学，还有希望吗？,
多元回归教材推荐？,
如何评价杂志《特别关注》?,
沃德斯登是本讲什么的书？,
有500元全部用来买书，可以用来买哪些书籍？,
新人进入设计行业有哪些需要知道的事？,
能否推荐一本比较冷门但是有内涵的文学书籍?,
学习这本书需要什么基础?,
你看过哪些又让你哭的又让你笑的作品？,
你最喜欢《从你的全世界路过》中的哪个故事？,
如何成为书籍设计师？,
有意考取中学英语教师 提供一些具体的书籍 和 真题 谢谢？,
你们觉得《拖拉一下又何妨》这本书怎么样？,
租书店，主要租赁儿童书籍，需要具备哪些知识才可以更好胜任该店店员工作？,
有看完的闲置书籍需要交换的朋友吗？北京地区最好,
为什么很多书的扉页都写“致最爱的妻子”，即使书是纯粹的学术著作？,
为什么《山海经》里怪物身上往往有蛇缠绕?,
有没有故事性的书籍?求推荐?,
英文邮件写作书籍推荐？,
你们觉得一位二十三岁左右的年轻人正常的课外书阅读总量应该是多少？,
网上为什么不卖《商业秀》这本书？,
你是如何在电子书和纸质书间选择的？,
曹植的文学造诣那么高，为何却未被编入语文教科书？,
在清华大学里面或者附近哪里可以买到二手的教材？,
有没有矫情得让你难受的作家作品？,
推荐两本创业书？,
哪位有贝维斯（Sheila Purves）老师的教学视频书籍资料等？,
还有没有像西游降魔传里的如来佛祖那种比地球还要大的生灵或者说角色？,
求推荐靠谱的、三观正的、客观的历史书籍。。？,
有哪些比较精彩的依据中国古代神话写的小说?,
推荐一下有哪方面的书值得一读？,
为什么”好书“是好书？-,
《了不起的盖茨比》中提到的条顿民族大迁徙 的事件具体是什么？,
说几本让自己读完之后感觉知识瞬间充实了好多的书吧？,
看书的时候听什么歌曲能够让自己静下心来不分心?,
对于买盗版书的行为大家怎么看？买盗版书的行为与人格有关系吗？,
中国民居建筑多为社么朝向，为社么？,
古文中有哪些描写物件的经典？,
请帮忙推荐有关木质品运输包装设计与材料入门的书籍？,
谁能推荐一些关于社会就业前景的书，包括了解社会上的一些产业发展。?,
什么书能解文艺的毒？,
哪里可以买到简体版的《走过婚姻》，施寄青著?,
“如何评价”这类问题的意义何在？,
用手机听书软件“听书”和传统的看书，效果有什么不同？,
历史上有哪些特别丑的才女？,
求推荐“外行人/内行人”写给“外行人”的科普书？,
有什麼事情讓你感到相逢恨晚？,
我想学排版 配色 PS（有基础，想要学得更深点） 能不能帮忙介绍几本比较好的书？,
请推荐一些与极端用户研究相关的书籍或论文？,
大神写的外贸销售类书籍为什么会有那么多人追捧？,
即将毕业进入工作状态但是还没有找到工作的年轻人，请大家指教介绍基本现阶段值得参考的书籍，种类不限?,
外国有没有像《易经》这样的上古书籍？,
双十一到了，大家推荐些自己行业值得购买的图书吧？,
有没类似《富人俱乐部里的狼》那样的书籍？,
《飘》的副线？,
春秋战国时铸剑师的地位？,
除了专业技术书籍再也看不进其它的书怎么办？,
现代有什么字字珠玑的书值得年轻人观看学习？,
有哪些好的关于文学知识普及的书籍可推荐？,
20世纪六七十年代社会运动历史？,
求推荐一些比较好的野史书和正史书，读起来不太艰难的那种?,
《史记》为何能流传下来？,
<杀戮之病>这本小说该怎么正确的评价??,
有哪些写的比较不错的英文原版的情色小说？,
如何选择一本好书？,
逻辑思维强的人有什么样的特征？,
《标准日本语》有什么缺点？该如何弥补？,
为什么许多童话中的熊都喜欢喝粥？,
请问《A Bad Boy Can Be Good for A Girl》有中文译本吗？谢谢?,
读书真的会从量变引发质变吗？,
有个寓言，大意是要能够为一棵树放弃一片森林，这个寓言的原文是什么？,
有没有比较好的渠道买到质量较好的专业课书籍?,
若想弄清当今世界格局的状况及原因，有哪些书推荐呢？,
四大名著中有哪些涉及物理学的东西？？,
有类似《过于喧嚣的生活》的书吗？,
你是如何选择平时日常生活所看的书的？,
除了记实性的文学作品和各种各样影视作品的意义是什么？,
计算机专业，初学java有什么好书推荐?,
各位！推荐几本好看的书，能引起心灵共鸣的，安安静静的书，谢谢。。。?,
《醒来在地球的一个角落》哪里可以买到？,
历朝历代中，你觉得哪个朝代和明朝相似点最多呢？,
想了解地形地貌的形成规律需要看那些书或资料？,
推荐一些介绍云南历史或者古代手工业发展的书籍？,
谁能帮推荐些提高眼光，艺术鉴赏能力 时尚感的书或者方法？,
求各行各业大牛写的书？,
如何系統地學習明史？,
求书名儿，其中内容有句女人可以扣动你的心门，但是我还没找到能扣动我心门的女人，出自哪本名著，在线等?,
《去你家玩好吗》书名如何理解？,
送给女生且口味大家都能接受的书哪本比较好？,
准高一求推荐比较好的辅导教材还有习题？我是江西的 ?,
有哪些关于“经济新闻写作”的好书？,
《激荡三十年》好看吗？,
为什么在公主不愿意吻的情况下 青蛙王子还会爱公主？,
如何看待亚当斯密的“利己”观点？“利己”是否是市场经济的基石？,
想看山海经，现在市面上有没有比较接近原版的？（不要译文版或者什么白话版）,
为什么千古帝王大都晚节不保？,
有什么有趣的书推荐吗？,
有哪些美陈设计相关的书值得一看？,
当生活处于低谷期 缺乏斗志 有没有启迪性 让人重新振作 恢复自信的书？,
有哪些短小精悍适合在火车上看的书？,
国内外关于纸媒现今发展有哪些文章或书籍可以推荐？,
如果把四大名著的故事顺序倒着看，是狗血剧情还是无违和感？,
到底是（需）全民爱喝鸡汤类文学书籍，喜欢被心灵按摩；还是（供）方法论和逻辑抽象思维的作者太少？,
Fifty shades of grey 有没有官方中文版？,
请问有没有人知道曼昆的《宏观经济学》第八版（中文版）什么时候在国内上市呀？,
高三毕业文科生一名，漫长暑假有什么好书推荐？,
国外有哪些有意思的书店？,
介绍秦汉史方面的好书？,
如何看待罗振宇在《罗辑思维：大英帝国-不控制的智慧》中对我国四大名著的点评？,
描写国民党军队正面战场的不错的书籍有哪些？,
看完于海的《西方社会思想史》有什么感受？,
关于书的几个问题？,
刚毕业打算去厦门一家独立书店应聘售货员 怎么和家人沟通 ?,
自从iask被关闭以后，请问哪里可以下载PDF格式的书籍？,
作为高考毕业生，从长远着想在暑假这段时间有什么事（书）可以干（看）？,
关于凯尔特神话体系方面的推荐书？,
没有经济学基本知识的大学生，该怎样做才能获得比较完备的经济金融知识？,
对于断层线这本书你是怎么看的?,
如果不打折，还有人买书看吗？,
没有学过数学的本科生读金融专业的研究生用哪种数学教材自学的好？,
网上的《德国卡尔线条练习》 这本书可以在哪买到？,
让人觉得很温暖的书？,
推荐一本书并写理由，人的成长不管低谷还是高潮，看多点书眼界才不会小。？,
文艺青年成为商界经营，求推荐书籍？,
客观评价一本灵修类书籍的标准是什么？,
国内可以给自己的藏书购买保险么？,
加入新的公司刚刚起步，老板叫写你能干多久承诺书？这样写?,
取材于童话的真人电影都是如何挖掘深意的？,
你有哪些想看的书，卖断货了，却一直不被再版？,
想要办一个小公司要看什么书准备？,
推介一些给了你一些帮助或启示的书吧！想要我的可以问啊，就不自作多情了。?,
谁能介绍一本关于西安文化的书籍？,
求书看（最近听颓废）？,
如何看待广州首家24小时书店？,
有哪些方便携带和翻阅的英语纸质小词典推荐？,
自学建筑学需要哪些步骤和书籍？,
哪里可以找到希伯来语词根书？,
有没有关于零售行业好的书籍呀？请介绍几本，最好是针对母婴童行业的，谢谢~,
如何评价《基督山伯爵》？,
超星移动图书馆app如何才能传到kindle上?,
想找病毒学、细菌学、细胞学、基因等方面的科普书籍，求推荐？,
有哪些以心理描写著称的英文作品？,
2014年全年你读了多少书？哪些书值得推荐？,
北京的万圣书店目前经营状况如何?,
有什么好的Go语言的书籍推荐？,
有什么让你看上瘾的英语书？,
想了解下李舜臣应该看哪本传记？,
你有200元新华书店的购书券，你会买哪些书？,
有哪些可以温暖小孩子们的童话？,
推荐几本有干货的书?,
托马斯大学微积分和James Stewart的微积分，哪一本更有数学味一点？,
有哪些关于管理和营销的好书？,
如果我们的时间和空间都被资本所侵占，那我们是要顺从资本逻辑？还是反抗？,
电影《克里蒂，童话的小屋》中涉及了哪些童话？,
书看得多了究竟有什么改变？,
白鹿原中田小娥是怎样的一个人?,
段玉裁的《说文解字注》的反切注音出自何书或何人？,
“《西游记》的作者是谁”这个问题属于历史学问题还是文学问题？,
给妈妈（很久没看过书，不怎么会使电子设备）买什么书好？,
为什么那些大文学家可以读那么多书？,
推荐一本耐看的枕边书?,
我回来了，这感觉真好。？,
王尔德的故事算言情吗？,
茺诞是什么意思？,
想要写农业文明和工业文明的比较的论文，应该阅读那些书籍？,
电子词典的优缺点？,
你现在最想对谁说一句对不起？,
谁能推荐一些有趣又真的能学到一些东西的书？,
喜欢上一个不可能的人怎么办？,
看完书或电影之后，一段时间过去，你还会记得多少剧情？,
cameron diaz的书《the body book》如果要出中文版，书名怎么翻译最好？,
求推荐一些关于死亡教育的书籍?,
霍乱时期的爱情中灯塔代表什么？,
对大学生来说有什么好书推荐？,
恢复旧书卷曲的边缘有什么好的办法呢?,
为什么村上春树的作品总和性离不开关系？和日本本土文化有关系吗,
高中生如何出版小说？,
如何将自己买的书转手卖掉？,
“时无英雄，使竖子成名”的“竖子”到底指的是刘邦还是项羽？还是在影射曹家或司马家？,
商务谈判，电脑图文制作，广告宣传要从哪些书籍或者途径接触能系统的了解入手？,
国际MBA，全日制MBA和在职MBA有什么区别?,
全日制和在职MBA哪个好，大家怎么看？？,
大学期间看过蛮多书但是没怎么吸收，难道看书真的要写读后感才有用吗？大家对自己看过的内容是怎样作总结的？,
请问怎么买到 Bookieman 出版的的书？,
如果想要提高一点理性思维需要一些逻辑性书籍有没有推荐的（不那么深奥的）？,
有没有”脑洞很大，看完之后文学品味立刻提升“的小说书单？,
如何看待名人明星自传似的书?,
讲漫画文化的书籍有哪些好的推荐？,
杨珠珠是怎样的一个人呢？,
有没有比较实用的会计类书籍推荐？,
你的经济学入门教材是什么？你现在会怎么评价它？,
洛克菲勒家书为什么会外传?,
中国历史上最有尊严的时期是什么时候？,
论独立书店对于一所大学的重要性?,
求几本记录民国历史的书？,
宝瓶同谋是一本什么样的书？,
为什么儿童文学作家在作家排行榜中名列前茅？,
每年好多出版社和报刊都会发布年度好书名单～那么哪些书单是质量比较高的？推荐的书是比较耐读的？,
高鸿业老师的西方经济学微观部分提到的「一种商品的用途越是广泛，它的需求价格弹性就可能越大」是否严谨？,
缴税缴的多，算不算产生了正外部性？,
沉迷于四大名著和金庸的小说与沉迷于网络流行的仙侠修真类小说对人的影响有本质的不同吗？,
《通志堂经解》有标点本吗？,
吕思勉的白话本国史和中国通史有什么本质上的差别？,
文学名著如果是自己极其不喜欢的，还有必须阅读的意义吗？,
为什么有很多国内畅销书的作者是旅居海外的？,
网上购书，去哪个平台？,
热爱读书的人平时是如何安排自己的读书时间的？,
为什么豆瓣阅读里的书都没有版权页？,
你觉得哪些短篇小说让你印象深刻？,
精装书翻开后的第一张纸有特定的名字吗？有的话叫什么。,
目眢心忳 最后一个字为什么都说读wang三声？,
评价下李敖的《北京法源寺》？,
书里面为什么会有金属条，有什么作用？,
有哪些值得推荐的高三辅导书或者复习资料？,
可否推荐几本杜拉斯的书？,
如何评价《琥珀色眼睛的兔子》这本书？,
古人说“修身、齐家、治国、平天下”。现代人“修身”要怎么做？,
为什么人人都有一个公主/王子梦呢？,
今年大三，想考研，打算现在开始准备英语，但是我英语水平刚过四级的样子，朱军有没有推荐的资料书或者计划?,
在选择一本书阅读之前是否有必要参考网络上的书评？,
如何评论《少年巴比伦》这本书?,
如何评价屠格涅夫的《前夜》和《父与子》？,
文革中被抄家的书籍字画珍玩文物都去哪了？,
如何评价杰克逊·J·斯皮瓦格尔的《西方文明简史》？,
如何评价罗兹·墨菲的《亚洲史》？,
可以介绍几本中国文学的入门书籍？,
如何拆语法书?,
怎样评价《THE MASTER KEY SYSTEM》这本书，如果初次看是优先中文版还是英文版？在什么购买渠道比较正版？,
看小说的时候应该怎么看？,
杭州优秀的独立书店有哪些？经营状态如何？,
无基础学习妇科，有推荐的书籍吗？,
有哪些自建建筑施工的书籍推荐？,
求推荐一本适合大二读的书？,
那种个性的书店，比如说猫的天空之城，盈利性怎么样，怎样投资？,
(书籍设计)保罗·伦纳单元怎么使用？,
关于推荐一些关于男人品质的小说与书籍？,
如果建文帝最后选择了投降，朱棣还会即位称帝么？,
如何正确而高效地使用法语词典？,
哪些书不会有中文版？,
不用的英文原版教材该怎么处理？,
想问下大家读史之后有着怎样的体会？,
一本关于几个科学家被困荒岛的书，求书名？,
我想学习竖笛，有什么比较好的教材吗？,
带有涛字或尹字或你字的书。不要小说。中外都可以。?,
毛新宇为什么没有跟爷爷拍的合影？,
为什么《隋唐演义》没有《水浒传》一样的地位？,
歌德学院的电子图书馆是怎样运作的？,
请问为什么我工作之外读书，而有的人却只想赚钱？,
有人能推荐几本有意义或好看的书 谢谢了 ？,
有哪些关于国际秩序或者格局关系的书推荐？,
有哪些能够触动人心、人物塑造出色的文学作品？,
想学习英语，有没有推荐的书籍？,
作为一名立志把今后的读书方向放在历史、国学科目上的史学基础薄弱者，应该怎样学习历史？从哪些书籍入手？,
国家.领导人岀书，封面设计需要注意什么？,
我们的生命有什么可能 这本书怎么样，有价值看吗？,
对于历史小说真实性的判别，你有哪些好的建议？好的书籍推荐？,
有哪些兼有趣味性和知识性的书籍适合阅读量较小的中年人？,
古人写史书是如何保证准确性的？,
二手书店怎样卖更赚钱？,
谁有阿什克纳斯的《无边界组织》这本书？求购，网上已经断货了！,
《商业秀》这本书怎么样？,
有没有一些超级打击人的书籍?,
生物信息学入门书籍推荐？,
给10岁小男孩送一本书作为生日礼物，他非常喜欢军事科学。有什么好书可以推荐？,
我是在读研究生，有没有与工科契合度较高的文学书籍呢？,
我一直想知道我们的教科书什么时候才能变得公正？,
本科生会计 财务的学习哪些好的书籍推荐包括教材？,
除了《冒险小虎队》还有哪些不错的可以“人书互动”的小说？,
谁有贼巢，漫步华尔街，泥鸽靶，这些书的电子版？,
在哪买大学教材最靠谱？,
关于互联网有哪些值得一看的纪录片？当然除了《互联网时代》，刚看过！,
畅销书作者高原是谁 ？,
正版书什么时候才能对读者免费？,
如何评论毕淑敏的《愿你与这世界温暖相拥》?,
小说中的Boss们存在的唯一意义就是被主角打倒，然后地位财富甚至连女儿都被主角抢走吗？,
zorich rudin和菲赫金哥尔茨哪本更适合大一学习？或者有别的推荐？,
求推荐有关女强人的书？ 比如武则天，上官婉儿。当代女性的也可以,
有哪些昆虫类的书籍或者是纪录片值得一看？,
如何免费下载英文书到iPhone5s上，我在美国？,
读计算机要看什么书？,
作为一个高中生我想培养读书的爱好请问我该怎么做有什么书推荐的吗？,
有哪些有关绘本的专业书籍或者学术著作？,
阿里员工写过哪些技术书籍，求推荐？,
如何看待北大附中语文项目废除人教版语文教材？,
如何看待将图书馆所借的书占为己有这种行为？,
有哪些适合随身携带阅读的书？,
《匆匆那年》为何如此火？,
2014你的读书推荐？,
为什么我国政府仅指责日本教科书歪曲历史，却不指责台湾教科书歪曲历史？,
就“潜意识在人日程生活中的影响”这个问题，有什么真实有效的书籍可以回答？,
在完全竞争市场，为什么当总收益小于企业可变成本时，企业就应该停业？,
求推荐详解维多利亚时期英国的政体制度和爵位制度的中文书籍？,
2014 年亚马逊「双十一」Kindle 电子书促销活动中有哪些书值得一看？,
一个真正特立独行的人应该怎样对待生活？,
买书的网站都有哪些好的地址？,
如何评价王道408这套书？,
在法学学习中，应该购买哪些和案例分析有关的参考书？,
去北京黑光学摄影怎么样？,
有什么关于资金周转利润率之类的书籍推荐？,
关于Mark Zuckerberg，最好的书是哪一本？,
在现代类似“史官”的角色是什么？现代领导人会和古代皇帝一样不看历史记录么？,
我对事物的很多看法都来自于书籍和知乎上的高票回答，这样合理吗？,
专业美甲实用书籍有哪些？,
求推荐一些给妈妈看的书～拜托拜托？,
额头短是不是不好？,
有没有人知道关于小米公司的一本书？,
请问有哪些书籍不畅销但是很值得阅读、购买和推荐的？它好在哪里？,
身在国外想要看国内最新出版的书怎么办？,
可否推荐一种便携的电子设备？它能够阅读较大的PDF文档，并且显示清晰，没有严重的乱码现象。价位在几百元。,
看过最好看的一本书？,
喜欢上一个人是什么感觉？,
请问有谁记得九几年一部山海经题材的国产漫画？,
如果某本书会让人得抑郁症，产生轻生的念头，那么这本书应该被禁掉吗？,
能说说近几年读后你让感到震撼并想推荐给别人的书吗？,
洛丽塔到底是一个怎样的孩子？,
有哪些书籍可以帮我们更好地了解 计算机语言?,
有哪些好看的心理书籍？好看在哪里？,
有没有什么有深度又不枯燥的书籍？,
初学历史，有什么推荐的书籍吗？,
《权力48条法则》这本书怎么样？近期打算入手，求建议?,
阅读名家的文学作品中的某些片段会产生性冲动，这种态度正确吗？,
看很多书之后忘掉有什么用？怎么克解决“忘得快、吸收少”这个问题？,
"老不看三国,少不看水浒,男不看西游,女不看红楼”是什么意思?",
哪些书的删节版和未删节版相差很大？,
想自学服装设计，有没有比较好的学习网站和书籍？有的话，麻烦推荐下。真心求教。,
怎样在 iPhone 报刊杂志中用词典取词？,
求推荐一本书，关于责任和人生？,
想自学布鲁斯口琴，有没有什么适合初学者的教材，最好是中文，而且淘宝买的到的？,
怎么评价邵康节，有什么好的学习邵康节易学的书籍最好为原文（大家注解）？,
如何更好的生活，有没有相关的书推荐？,
是不是名著都比较难以开始阅读?,
怎么让自己喜欢看书？,
介绍一本你认为最好的书！?,
为什么古典名著都是小说而非专业书籍？,
个人如何建立一个小型私人图书馆？,
怎么正确的读史书？,
有哪些日本推理小说值得推荐？,
如何培养独立的思想，看一些什么方面的书较好？,
如何评价《不一样的卡梅拉》？,
如何理解《少有人走的路》恩典那部分？,
有什么比较好的摄影入门类书籍推荐？,
请问四大名著哪个出版社的哪一年的版本的好？,
网上书店和实体书店是否采取不同货源？,
想求一些英语原著和哲学类书籍推荐.非这两个专业学生.只是有兴趣想多学点这两方面的知识.六级踩线=_=?,
山海经中的异兽与国外传说有很多相似之处，是不是说明其记载生物真实存在过，或者有同样的原型？,
二十多岁还会看《BJ的单身日记》这种童话故事，怎么办？,
给心仪的女同学送书做生日礼物，选什么书好呢？,
丁丁张的《人生需要揭穿》，你看完有什么感受？,
想买房子，有哪些好的介绍房产的入门书籍？,
跪问大神：有没有较为客观高品质的关于中华民国史和中华人民共和国史的书籍推荐 。?,
能不能介绍几本有关？产品设计的书,
如何对自己的书籍进行分类的？,
书籍被老鼠咬破，且残留有排泄物，应该如何对书本进行消毒处理？？？,
西游记作者是通过什么创造技法创造出了妖怪，神和法器，能举几个例子吗？,
看名著与工具书那个用处大?,
有人能推荐一些可以增加阅历的书吗 ?,
西方经济学的框架是不是有什么缺陷或者漏洞？,
为什么网上买书比较便宜。。。。?,
想在淘宝上找一家代购香港图书的求推荐?,
如何评价《重口味心理学》这本书？,
作为一个临床医学生有哪些值得推荐的课外专业书籍？,
不懂书法的人怎样判断一张书页的字体是欧阳询、颜真卿还是柳公权的？,
《上海男孩，上海女孩》是一本什么样的书？,
电子书为什么没有纸质书多？,
怎么让朋友们喜欢看书？,
有什么好书推荐吗？历史，文学都行。最好添加个人评论。,
大学生应该读的书？各个方面类型都可以！?,
《我就要你好好的》适合什么人读？,
c++ primer 中的这个习题是不是有错误?,
那种比较静谧的、就像在马戏团或者糖果店、有童话气息的音乐，是用什么乐器奏出的或是哪些声效合成的？,
《水浒传》中宋江要向谁报仇？,
处于青春期，但是很孤独没有朋友的男孩应该读什么书？,
二十五史包括二十四史和什么？,
想通过完成俄罗斯基础教育系列教材来学俄语，如何获得这些教材呢？,
有没什么书，关于思维学科、记忆力、人际学、管理学之类的？ ?,
5 ？,
有什么书适合假期用来平复躁动的心?,
虎视网www。hushiwin。com是介绍印度方方面面的主要网站吗?,
如何评价《塔木德》？,
西游记讲得是什么?_?,
你看过最让你欲罢不能非看完不可的小说是哪一部？,
哪些关于质量管理方面的书籍?求推荐!,
有什么正能量的书给四年级的癌症患者推荐？,
CPA过四科，却是个想开独立书店的矫情逼，职业规划混沌怎么选？,
你见过哪些优秀的教科书？具体好在哪里？,
有哪些百读不厌的书？,
有哪些书是以，生活中令人反感的人物，为主人公？,
为什么中国的英语教材使用英音，而不是美音英语？,
野火集 为何持续烧了这么久？他到底给我们新一代人产生怎样的影响？,
成都有24小时营业的书店吗？,
求推荐一些有关于欧洲中世纪的书籍?,
哪本书对您的思维方式和为人处事最大？以及以后的价值观等等？,
有没有推荐介绍关陇集团的书？,
有没有更多的像《明朝那些事儿》那样的能描写历史，看起来又不觉得枯燥的历史类书籍。？,
哪家出版社B格最高~或者哪家出版社最是业界良心？,
买的杂志过期一年多了怎么处理?,
有关于创业、公司、管理方面的书推荐？,
我想买本书看。。求推荐下?,
书籍和动画漫画之间有什么差别？为什么人们都说前者是陶冶情操，后两者是浪费时间？,
小王子是想表达什么意思呢?,
法语拉鲁斯词典中有标注<民>的词汇与标注<俗>的词汇，这两种有什么区别？,
只看励志成功学书籍不看文学类名著会有什么影响？,
国内MBA有什么比较有特色的全日制MBA推荐么？,
求众多大神的最喜爱的书单?,
有什么推荐的书目吗?,
如果要过上小时代女主角那样的生活，需要年薪多少万？,
如何发现名气小但是优秀的文学作品？,
工具书推荐？,
如果没有四大名著，这些人物还能做到妇孺皆知吗？,
艺考播音主持有哪些推荐辅导书？,
艺考编导需要哪些用书文学常识需要哪些？！?,
关于收费的纸版技术书到pdf并在网上下载阅读?,
什么书读过后让你神清气爽？,
写的不错的同性恋题材或同性恋分析的书籍？,
有哪些好书，在你看过之后不会再看第二遍？,
市面上有什么装裱美如画内涵逼格高的书籍？,
如何将卡西欧电子辞典（EU99）单词本（就是自己添加的那个）里的单词导出？,
有什么好书可以推荐？关于企业运营，融资等等… ?,
好的线性代数教材？,
国外有什么好的社会科学类的书？,
有看过三毛书的人，她的的作品给你留下的什么深刻印象？？,
没念过正规的大学，想看几本书，有什么推荐吗？,
如何坚持每天看一本书？,
黄飞宏老师擅长哪个领域？,
中国有哪些好的科学童话作家？,
要结婚啦，请问下大家北京哪的婚纱摄影公司好？,
托尔斯泰的《战争与和平》到底讲了什么？ ?,
你的Kindle里有哪些值得推荐给别人的，你觉得有趣的书籍？,
有多少人看书前会认真过一遍序言？,
Bad sex award的具体评判标准和其水准如何？,
在书店呆上一整天是一种怎样的体验？,
你看过最多遍的书是什么？,
互联网金融推荐书籍，金融门外汉看什么书可以快速入门？,
为什么现代书籍大多用胶装而不用线装？,
如何能找到一本书籍的初版内容，比如毛泽东思想第五卷？,
"【Java, a beginner's guide】这本书作为java入门书怎么样？",
求推荐德国，法国，美国政治体制的书？,
为什么我会被客户带着走？我觉得自己心理素质太差了，推荐一本引导我的书,
这本书的名字是什么？,
古人老说「泪流满面」，这到底是一种什么状态？,
大一学高等代数有什么好的习题书籍推荐，就像数分要刷《吉米多维奇习题集》？,
读史书最好从哪本开始？应该按什么顺序来读？ ？,
有哪些关于创造力的书？,
关于《法华经》的几个问题？,
求推荐类似《明朝那些事儿》的历史书籍，正史，白话，好看?,
为何《红楼梦》在四大名著中享誉最高？,
有喜欢写童话的吗 求看？,
求推荐人权方面的书籍、法律？,
中国有哪些比较好的兵书？,
我刚请人做了个网站请问seo高手一些意见？,
网上都能阅读到，为什么我们还要买书？,
说说对你至今为止，影响最大的一本书？通过这本书的阅读，改变了你的什么？,
一本优秀的物理教材应该包含哪些因素？,
各种纸质的区别是什么？,
如何从零开始学习 java 和 javascript ？有什么书籍推荐？,
书介绍有关心理学书本，初学者。?,
如何评价普林斯顿大学出版社的In a Nutshell系列物理教材？,
有哪些比较开脑洞的书?,
想跟中文系学生一样应该读哪些书?,
如果想要大致了解唐朝与秦汉的历史，哪一本书值得推荐呢？,
若想先买一本你的书，你会推荐哪本？,
用书本垫屁股算不算不尊重知识？,
最近想看书，大家有什么推荐的？本人比较喜欢看像《大数据》这一类的书，还望推荐?,
如何提高自己个方面的素质，技能？,
海关是如何搜查出违禁书籍和物品的？,
我国的四大名著是白话小说么？,
如何理解《统计与真理》里的这段话？,
这么多年一直很想知道夹在书里的这个条条是什么！！?,
国内计算机教材为何不采用国外教材的形式？,
心里真的好难过，为什么我比她差这么多？为什么各个人表扬的都是她？,
关于投标的书籍求推荐？,
上学时期的书你还留着吗？,
推荐几本关于普京的书（最好附带内容梗概）？,
大家能推荐些关于劳动力商品价格形成机制的书籍么？,
市面上能买到和古本文字一样的《纳甲》和《梅花易数》吗？,
真实感对于故事的重要性如何？,
有没有关于古筝的书籍来了解古筝的历史和有关于古筝的名人事迹（注：绝非什么教科书考级曲目指法什么的）？,
读克里希那穆提的书， 应该按什么顺序？,
一套图书出版大概需要多长时间？,
如何开一家儿童书店？,
在接触英文之前，古汉语字典是按什么排序的？,
有哪些引人入胜的小说？,
伊森去了哪里？,
有没有分析谎言的书籍值得推荐？,
你读过哪些精彩的“第一人称”来写的中长篇小说？日本文学除外。,
青蛙掉进黄油罐子里怎么办？语文书里说的是真的吗？,
为什么孙悟空，八戒和沙僧都是和尚却可以喝酒?,
如何找到领域内最具权威的书籍？,
有没有私藏的好书推荐给高中生看？,
应该在高中时期读的书，并对于学习有所帮助的书有哪些？,
医药、保健品原料贸易公司，今年开始开拓外贸渠道，专业人士可否推荐几本比较好的专业书籍？,
西方主流历史教科书怎么评论一战和二战？,
西施到底是怎么死去的？几种说法中，您觉得哪一种说法最可靠？,
我今年二十岁，有什么书籍可以让我更好的了解这个世界?,
腾讯有出版过哪些有质量的书籍？,
读什么书才能让自己距离白富美更近一步～？,
如何评价《1640年英国革命史》这本书。（从内容及影响方面）?,
让所见所识成为自己的东西?,
女孩二十周岁生日，想送她一本书。优美一点的吧。又能体现女孩转变成女人那种。?,
想自学法律，需要怎么做？,
想学传媒要看什么书？,
有哪些经典的必看的软件过程、质量管理相关书籍推荐？,
如何将毛坯房整装成主题书屋？,
视频图像 细节增强 书籍推荐？,
如果穿越回三国，魏国皇城边，如何让曹丕相信你来自未来？,
新闻专业的学生应涉猎哪些相关的书籍，提高专业能力？,
哪些作家专门写过自己的父母、亲朋或恋人？请举例说明。,
附上你认为最能表现科技的一张图或者一句话?,
如何评价作家徐璐?,
有哪些精辟有韵味的句子？,
有哪些形容人或社会的优性或劣性的精辟名词?精辟在哪里？,
新手业余时间写长篇小说，写作过程中如何获得指导和反馈？,
如何评价法国文豪勒克莱齐奥的作品《饥饿间奏曲》?,
有哪些富含营养又容易看得进去的经济学书籍？,
一本书，第一次看时让你哭泣，第二次却没有强烈的感情波动，为什么？,
管理类书籍的文体特征是什么，属于指南类书籍吗？,
是否有化学术语英文大词典？,
有哪些完全从案例角度讲解数学，而不全是抽象的公式推导的教材？,
有哪些卖得很火却很烂的书？烂在哪里？,
如何评价杂志《蝉歌》？这种半学术半文艺性质的杂志应该如何发展比较好？,
编著的书大都不值得看吗？,
想了解小亚细亚（安纳托利亚）的历史，有什么书推荐？,
大三女 不爱看书，不管是专业书籍还是杂书 觉得自己应该弥补不足，可是不知道怎么做？,
有什么好看的书？网络小说除外,
在哪能下载到布考斯基的苦水音乐？,
网上买书的时候你关心购买数量和评论吗？,
谁有财务管理基础范霍恩13版的课后答案?,
c++ primer 第5版 关于关联容器 inserter 作为目的容器的问题？,
历史上有哪些江郎才尽的人物？,
如何看待苏宁易购中像新华博宇图书专营店里面这么便宜的书，是盗版吗？,
有谁喜欢《情书》这本书吗？(^_^)?,
在你的生命里，哪本书令你感到宾至如归？,
为什么中国内地的计算机教科书正确程度很低，但是数学教科书十分精准？,
双11想买书有什么好的店可以推荐一下吗？,
有没有适合女生的健身类书籍？,
图书馆的书里的金属条是什么原理？,
说说一个破名字是怎么毁了一本好书的。?,
字典是如何进行排版的？,
有哪些作家被冠以一个城市的名号？,
美人鱼胎生还是卵生？,
如何在除了书评和朋友推荐发现适合自己的好书？,
《何其芳文集》好吗，还有《中国通史讲义》浙江出版社的好吗?,
你觉得有哪些「一定要买一本」的书，为什么？,
怎么样评价蔡康永的说话之道这本书？,
求推荐民间故事、童话、神话传说等参考读本？,
如果一个人从小到大没有接触过任何智慧生物，却看过世界上所有的书，会形成什么样的三观呢？,
想要了解佛教有什么入门的书可以看？,
阅读一本社科书籍的正确姿势？,
哪本书让你感觉等到头发都白了？,
基辅罗斯与拜占庭的交流及引入东正教的具体史实是什么？相关资料可以查阅那些书籍？,
关于时间旅行的最佳科普纪录片或图书你会推荐哪一部？,
求一张给学汉语言文学专业同学的书单！？,
怎样评价高晓松的《鱼羊野史》？,
你因为哪件事或哪本书而爱上设计的？,
哪里可以定期获取有质量的书单书目？,
小说《源泉》中，盖尔为什么极力声援洛克，并在洛克被判无罪后以失败者身份离开？,
作者真能按照他们创造的美好句子描述的那样想、那样活吗？,
怎么看待竞争对手大打价格战？有哪些相关书籍推荐？,
有哪些书是适合知识水平不高的农民读的？,
对一本书，初读的感受和『书读百遍，其义自见』的结果哪个更重要?,
是不是吃素可以降低性欲？,
舒克和贝塔的性格分别是怎样的，并且如何影响了他们的行为？,
历史上扬州镕铸楼主人是谁？,
想自学韩语与粤语 但没有方向怎么做 另外有没有推荐的相关书籍 ？,
很想了解五胡十六国这段历史，有详细叙述这段历史的书籍么？,
钱钟书杨绛夫妇的关系那么好，那么钱钟书写《围城》——对失败婚姻的深刻体会又是从哪里来？,
如何快速准确全面的找到某个字词用法在古代典籍中最早的出处？,
荷兰的DUWO这几个词是什么意思？,
普通物理化生书籍推荐？,
「胶」字在《康熙字典》中为什么收录了两次？,
有哪些名著各位读完之后心里感觉暖暖的，甜甜的?,
推荐几本书，可以提高写作水平？,
求几本经商值得一看的好书？,
读史时，哪些故事让你动容？,
推荐几本书！谢谢。？,
为什么诸葛亮六出祁山以失败告终？,
关于美国通史的书籍，有哪些推荐？,
5月份刚出版《朗文当代高级英语辞典》第五版，用的是哪两种音标？,
我的教科书总用2x10年举例？,
沈阳有什么文化氛围一点的书店吗?,
求推荐些色彩书…是物体的结构和体积感做得比较好的那种...在下是美术高考生，谢谢？,
要想全面了解旧上海（20-40年代）的社会风貌，应该去阅读那些文学作品？为什么？,
我发现很多厉害的人都有特别的字典。里面没有＂失败＂、＂放弃＂的字典。谁知道那种字典哪里有买啊？,
谁能提供本经阴符全书？,
有什么好书讲辛普森夫人的吗？,
如何在网络上让人来投资自己的创意的独立 书店？,
你最近有没有读的到什么好的书，求推荐？,
一本书并不贵，为什么很多人还是非要等打折时候才买?,
格林童话中十二个跳舞的公主为什么老兵娶了大公主而不是小公主？什么寓意？,
你看过的最名不副实的名著是哪本？,
能推薦一些適合初學者的韓語讀物麼？,
关于文化散文的比较好的作品？,
对于提高个人逻辑思维能力的书，大家有什么好推荐？,
求一本書的書名『一位外國女導演的傳記』？,
学习汉字有哪些书推荐？,
有没有高效的纸质图书电子化解决方案？,
一个很少读书的人应该从读什么书开始？,
有哪些特别棒的书单推荐么？,
推荐中庸译注好的版本？,
阿尔诺德的《常微分方程》有什么辅导材料么？问题解答的太少了，建立不起感觉啊。,
请问读哪些经典，可以了解佛陀的一生？,
编写_dio.cmd文件描述二极管的工艺流程?,
有什么战争场面描写的很好的小说或史书?,
研究消费者心理的书籍或者用于商业方面的心理类书籍有哪些?,
这个问题有点长：影响我们阅读、观影的审美水平的因素有哪些？,
有什么值得看的书？,
一些外国名著的译文中，有一些看起来普通的词语会被突出出来，如加粗或用斜体，为什么？,
推荐大学生的课外书？,
有什么好的人物传记推荐接地气一点，别一来就维特根斯坦等等…这种感觉太高深?,
想从事投行的大学生应看什么书做准备？,
为什么书籍《乌合之众》里的用词这么绝对，不留余地？,
推荐政治学和哲学入门书籍?,
有哪些历史人物，小时候对他(她)的评价和现在对他的评价大相径庭的？不同时期的印象又分别是怎么样的呢？,
为什么现在励志书和成功学还很有市场？,
如何看待「法国立法保护实体书店」?,
如何在网上搜索到kingle书的资源?,
怎样评价《道德箴言录》这本书？？,
想找一本书， 关于国家发展方向的？,
有类似于刺猬的优雅的书籍推荐么?,
多看阅读的“读完书籍”怎么计算？,
如果自己想出书，又不想出言情，最好励志一点的，可以有什么主题？,
求教汉书里关于武帝疆域的描述在哪里？,
有没有一本书是详细描述失败者的心理以及实际经历的？,
为什么名著的插图大都放在后面的章节？,
你2014读过的书单是什么？,
能否推荐几本口述历史相关的的书籍？,
美国的图书会有大的折扣吗？,
有哪些涨姿势的网站和书籍或者杂志?,
大学里必读书?,
有哪些关于二战的书籍推荐？,
有哪些小说书籍改变了你的人生或者说带来了启发？,
处理二手书最好的方式，大家讨论下吧？,
绘本《小豆子》的作者John wallace 详细信息？,
想自学解析数论，纯粹为了兴趣，有什么基础的书需要了解？,
有哪些游戏策划专业书籍推荐？,
入门会计的英文教材？,
能推荐几本有正能量的书？而且适合20多岁读的？,
推荐好看的书?,
哪一本书让你受益最深？,
请推荐有关三国方面的书？,
知乎用户黑色笔记本的读书历程（读过哪些书）？,
为何《三国志》曹操传中没有任何关于诸葛亮的记载呢？,
有什么旅行社会把团员放进微信群？,
为什么新华字典都不用更大的纸面，这样的纸不会显得太小了吗?,
如何看待明星去学校推销书?,
求百水先生的书，或介绍其人的书。 ？,
读书和看影视剧，从个人获得上有什么区别？,
如何评价电影《匆匆那年》书＋电视剧？,
求推荐一些管理类的书籍，适合初学者读，由浅入深？,
有什么好书吗？不要世面上那些口水书。心理学和经济管理类的。?,
《旧制度与大革命》中所说的曲折的自由是怎么回事?,
觉得豆瓣评分最高的电影和书都很难看，是我有问题么？？,
25岁的你都读过哪些书。?,
先要送给上初二的妹妹一本书，有哪些值得推荐的书目？,
在现在这个信息爆炸的时代怎么提高记忆力？,
不知道为什么觉得教科书很无聊？,
大家有哪些可分享的好书txt资源？,
与人交往的经验之书有哪些？,
为什么豆瓣读书的豆列取消了“已读的书”这一功能？,
需要获取日本书籍的销量、评价方面的资料，通过什么网站或者途径查找？,
中国有哪些史学经典书籍？这些书籍按什么顺序读能更好的了解中国的历史？,
如何评价王小波?他的哪一部作品最具代表性?,
看彼得潘的时候为什么会有止不住想哭的感觉？,
把学校图书馆里的书弄丢了，但是赔的话要出原价的三倍，我该怎么办？,
读过很多书，比如上千本、上万本书是怎样一种体验？,
我为什么我看一些外国书的时候很难提起兴趣？,
练日语写作 市场上有哪些不错的日语作文书？,
求推荐类似《浪潮之巅》这种介绍某行业发展史的书籍？,
适合女生必看的书籍？,
有哪些团队管理方面的书籍值得推荐？,
hibernate入门级书籍，求推荐？,
如今有一柜子书有什么具体意义?明明大部分书不会再看第二次。还为什么要坚持买书看而不充分利用图书馆资源？,
如何在众多的书籍中找到最适用于自己的自己的?,
关于看课外书?,
有哪些关于企业并购案例的书籍值得推荐？,
如何评价马尔科姆的《异类》这本书？,
什么叫做新知类书籍？,
如何评价《了凡四训》？对于当代人的现实意义有多大？,
有哪些对你的交易影响深远的书籍？,
有哪些可信的朱德传记值得一看？,
假如你穿越回中国古代，你如何用你的现代知识赚大钱？,
关于石油价格的书籍？,
如何接触到让自己有阅读欲望的书籍？,
好书分享！？（看过这些书之后会想如果没有看过会遗憾终生）,
作者没有继承人，那么书再版的时候版权归谁呢？,
如何对待一个不看书的女朋友？,
有哪些流传千古的中外史学名著和历史名著？,
有哪些港台版的文学类书籍值得推荐？,
麻烦各位大拿推荐下：逻辑类、商战类、官道及为人处事方面的书籍，谢谢！？,
关于魏晋时期的有什么好书推荐？,
有哪些值得购买的台版书？,
在vs中如何使用c++ primer的源代码？,
能推荐一些政治学与哲学入门书籍吗？,
哪里可以购买一些通常渠道无法买到的书目？,
怎样培养对历史书籍的兴趣?,
求推荐针灸类书，适合家庭使用，简单易理解的，相对比较全面？,
怎样在母校图书馆借书？,
给纯文科妹子推荐本有意思的科普书吧？,
国内资本论有没有被阉割？,
弟弟妹妹刚上高中，希望拓宽他们的视野，有什么好书求推荐？,
3-6岁儿童读物 书籍 有什么较好的推荐？ 只需要孩子看起来比较开心的,
若想了解一些外八行之类的书，应该看什么呢？,
能知道别人在说什么但理解不了说的是什么，锻炼理解力的书籍？,
有没有人觉得《荆棘鸟》这本书真的很罗嗦呀，虽然我知道麦琪是女主，但是太冗杂了，大家有没有同感？,
历史教科书以资产改良、太平天国、辛亥革命的运动的失败来推断出中共才能救中国，这种逻辑是否合理？,
"如何评价 Jared Diamond 的 Guns, Germs and Steel?",
虚荣心很强，看什么书能让人静下心来，对改变虚荣浮躁有好处呢？,
读1984的疑惑?,
怎么理解“不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为碌碌无为而羞耻”？,
普通人如何辨认古代书籍字体？有什么窍门？,
《少年维特的烦恼》最好的汉译本？,
为什么说“黄仁宇早年辗转于求学、从军之途，曾梦想成为中国的拿破仑，然而时代却不允许他有这样的机缘。”？,
美术方面的经典著作有哪些？,
有哪些类似于青瓷那样的商战书籍？,
四川的历史与美食的关系？,
[关于红楼梦的评论和读后感，有没有好的书或者文章推荐？]?,
在电子书市场、网售实体书市场、盗版书市场的三重夹击下，怎样开好一家正版实体书的书店？,
原谅我红尘颠倒的结局是什么意思啊?求大神解答啊,
武汉的旧书店？,
想了解资本主义国家的政治思想应该读什么书？,
想了解历史，看《资治通鉴》好，还是看其它史书？,
高中历史课本中告诉了我们哪些不一定是事实的”事实（论断）“？,
韦氏词典对单词的解释中的斜体表示什么含义？,
认真学完 C++ Primer 后，C++ 语言到了什么水平？,
家中有400本书，如何做整理？想做个电子版书单，有什么简单办法吗？,
以前很少看书，现在想学习了，想懂点知识，求各位推荐几本?,
为什么啊古代的书籍都是竖着书写的？在这之中，是否有其内层的含义？,
20多岁的女孩子应该看些什么书？求推荐。有内涵。提高内心素质修养的?,
普通人在历史方面有没有可能超越汗青这样的知乎用户？,
如果说国学，应该从哪些书读起？,
古代如何培养一个有文化有修养的全能公子哥？,
想要通过自学提高英语水平，有什么书好推荐吗？,
适合国际会计的入门书有哪些？,
《小王子》里，小王子来到地球后为什么不像驯养狐狸那样驯养花园里的玫瑰?,
少儿读物作者对少儿故事里的角色有没有必要的简化方式？,
资治通鉴在现代社会还有读的必要吗？如果值得一读，请问该怎么读？,
有没有书或电影可以让我们更好的了解世界？,
寻一本介绍海洋鱼类藻类珊瑚类的介绍的书？,
请问有什么有趣的温暖的图书？,
求推荐关于日本经济的一些书籍？,
怎样评价“ 读过的书跟没看过一样 ”的过程？,
为什么在各种领域中都有名为“新华”的企业？“新华”这个名字有什么深意或者来头吗？,
如何看待北大毕业生建乡村图书馆被陆续叫停？,
想做编剧应该看些什么书？,
本科阶段没有学过高数以及物理的理科生，应选择哪些书籍，以开拓理论物理这门兴趣学科？,
怎么看懂一本书？,
请内行讲解一下如何写书？,
想要去菲律宾留学，申请菲大学需要面试，需要在交流方面和专业方面有所提高，应该购买什么书籍自学？,
想要去菲律宾留学，出国申请大学需要面试，需要在交流方面和专业方面有所提高，应该购买什么书籍自学？,
有哪些无论喜好都应该看的能逐渐提升一个人的思想高度的书？,
西方魔幻小说原著适合本科生阅读么？,
信谊的绘本怎么分类？,
如何看待《30岁前别结婚》这本书传达的观念？,
《项塔兰》为何如此令人震撼?,
与《信息管理与信息系统》相关的书籍有哪些？,
推荐好看的史书或者人物传记？,
请问有什么很有趣的书？请大家推荐一下，内容不限，只要大家认为有意思的都可以，谢谢！?,
畅销书作家会在作品中加入商业营销吗？,
“知止而后有定”的“止”究竟是什么含义？作者想用这个字表达的真实含义是什么？！,
求一本诡异的国外奇幻小说的名字？,
关于《王船山作品精粹》，应该购入那本?,
哪里能找到需要翻译的图书？,
姑娘我在汽车行业，从事市场工作，想买市场营销类的书籍，请给推荐几本好书？谢谢！,
人生阅历还不深的大学生要如何去品读<百年孤独>？,
哪些书的结尾语让人印象深刻？,
求讲国共内战过程的书？,
请问，有没有一些 详细描述英国宪法的中文版书籍推荐？,
求推荐心理类与育儿类的书？最好说说你推荐的理由！?,
你为什么要买精装版的图书？,
家里有些书泛黄甚至长斑了该怎么处理及预防？,
有大神知道一本书上有多少细菌嘛？,
求推荐关于自学书籍装帧设计的教材或名家、大家关于书籍装帧设计的论集？,
一周看几部电影，看几本书，运动几次最好？,
你是如何选择自己要看的书？为什么？,
我是一个做平面设计的，别人总是说我没有美感，我该如何去加强？,
亚当斯密《国富论》的主要思想是原创么？,
有啥教人怎么搞笑、幽默的书么？好像这方面的书几乎没见过啊。。。。,
中学语文教材更应该与时俱进？,
高三压力大时间少却又很想看看课外书 那些书可以让人放松一下?,
有什么增强思想性的书，专业性不要太强，高三党？,
在读研究生，女，求推荐理财类书籍。？,
大家怎么利用网络找到想看的书的电子版的？,
计算机专业的学生，应不应该看非专业的书？,
游玩北京城后，想更详细把皇朝历史的始终，该看哪些书？,
有什么好书既能锻炼文笔又可以体会人生哲理推荐？,
有哪些豆瓣作者的非小说类作品的文风有趣、活泼甚至毒舌？,
如何用互联网思维经营一家县城里面的小的书店？,
"适合精读,细读百读的书?",
一个人迷茫的时候应该看什么书?,
学习美国史方向应该读哪些专业的书？,
如何使看电子书的效果达到看纸质书的效果？,
有什么讲述如何运营论坛（客户关系类）或相关内容的书籍？,
寻求韩语图书翻译-儿童绘本 谁来接招？,
游戏场景绘画，科技公司的app设计，绘本，工作有什么区别吗？,
为什么刚开始孙悟空这不学那不学，而菩提老祖却觉得他独具慧根在他头上敲三下?,
想补一些混凝土基础知识，配比、强度、添加剂之类，有什么推荐的书籍？,
为什么Amazon上不是所有书都有电子版？,
如何系统学习PS的调色知识？,
有哪些堪称经典的在诠释原著层次上达到一定高度的翻译作品？译者又是谁？,
在大学用移动书架做一个简单的书摊，请问怎么买进杂志和要注意什么？,
骑士或王子解救被怪物或暴徒困住的公主这样的情节来自什么经典作品？能否附上一些此类作品？,
如何拓宽人文世界观？,
Gray's Anatomy 40th Edition 与 Gray's Anatomy for student 两本教材有何异同？,
想学摄影，请懂行的人推荐几款性价比较高的相机，和适合初学者看的书籍……?,
论语对现代有何意义？,
阅读从何开始？,
没有哲学基础的人能够阅读康德的著作吗?,
没有哲学基础的人适合阅读康德的著作吗？,
如何评价《中国震撼》这本书？,
如何读懂《如何读懂一本书》？,
《挪威的森林》中直子到底爱不爱渡边？,
你一般多少时间可以读完一本书？,
如何成为一个老辣的人，推荐看哪些书？,
总觉得自己不够乐观，心态不够开朗，怎么办？,
能推荐几本抗战小说吗？,
如何评价《参与感》这本书？,
书店经营者对于那些在店里只看书不买书的人，有什么看法？,
越看不懂的书越不想看怎么办?,
影视作品有可能代替书籍吗？,
有哪些适合刚毕业的大学生学习理财的书籍或者资料？,
编译《鬼谷子》《冰鉴》等等全鉴的那位东篱子到底是谁？,
有什么税务之类的书籍？可以尽快的学习一下，比较实用的。,
"请问有哪些比较好的中国美术史,西方美术史,以及佛家思想入门的书籍?谢谢!",
如何去了解中国的妓女史以及各大名妓?,
淘宝上的图书怎么那么便宜？ 比B2C网站还要便宜得多,
“不肖者犹知忌惮，而贤者有所依归”这句话怎么理解?,
如何出色完成MBA课程？MBA相关书籍推荐？课程学习规划？,
关于西藏，最好的书是什么？,
如何出色完成MBA学业？怎样规划MBA学习时间？对于学好MBA书籍推荐？,
推荐几本坐飞机看的书？,
请推荐一些高质量印刷的名画画集？,
小弟20岁骚年 近期读书 （名著）总感觉自己 貌似参悟些什么 又总是感觉隔层窗户纸 求破?,
有哪些适合淘宝的书籍？本人属于中下阶段，入门书籍就别推荐了，最好是多带些思想的那种，谢谢,
《康熙字典》和《说文解字》哪个版本的最好用？,
想开一家三四十坪的书店，卖咖啡甜点等等，请问前期需要什么准备，原料设备技术等需要怎么准备呢？,
有啥好看的书，最好不是网络小说型的。?,
如何新开一家书店？,
秃鹫基金入门有哪些书籍推荐？,
怎么看待上海教育出版社出版的nonsense的《落日》？,
最近突然发现没有书看了，有好看的书推荐么？,
遗失图书馆的书籍后被要求按原价的100倍赔偿是否合理？,
为什么出书就要写序？序到底起什么作用？,
有哪些书一定要看未删节版？,
如何在电脑上编辑杂志或书籍？,
有没有哪本古书中提到一种动物，像猫，头生角，喜欢吃刚生下来的小孩？,
求推荐让人看完之后释怀很多看开很多的书?,
有哪些好书介绍的呢？最好大家看过深有体会的书。谢谢！?,
纸质书保存得当的情况下一般可保存多少年？,
日本地区有什么关于游戏设计和游戏文化的书籍嘛？,
看到“光明磊落”四个字会想起什么物品？,
有哪些给人以启发 反映日本经济发展 细枝末节的 书籍或者电影？简单介绍一下,
有没有读到过一本书，书里面的一个故事或是观点，刷新了你的世界观和人生观？,
如何评价《找对英语学习方法的第一本书》这本书的内容和作者？,
有哪一本书是您觉得毕生绝对不可错过的?,
想要从头学习JAVA，哪些教程书籍值得推荐？,
有哪些书让你一读就停不下来?,
企业文化书籍相关书籍介绍》？,
你用过理工科方面最方便的工具书有哪些？,
请问刚刚毕业打算从事律师行业的应该阅读什么书籍，学习什么技能？,
有道词典，你怎么啦？,
现在的电子词典软件有什么地方让你觉得不满意？,
无业游民看什么书？,
有人能推荐一些叙事比较荒诞，文字轻快无厘头的书吗？类似黑夜飞行的？,
请大家谈谈关于《百年孤独》这本书的理解，作者最想表达什么？,
请大家推荐几本读过的有深意的书。?,
想要完全掌握金融工程需要哪些学科的哪些教材？,
我要在圣诞节给一个爱看书的妹子买本书，不知道买什么?,
二十多岁了，开始阅读，还来的及么？,
在大学期间读过的那些书让你印象深刻？,
有没有推荐几本关于经济学入门类又能培养兴趣的书籍？,
图书馆对过期的书或者杂志怎么处理？,
如何评价呼啸山庄的女主角？我没看原著，看的是BBC的翻拍，看完总觉得女主角三观不正啊~是我太肤浅了吗~?,
东北是不是错过了整个互联网时代？,
读过很多书，但是往往记不住内容，那为什么还要读书呢？,
医学类的教材如果不慎丢失，在哪里能买到呢？,
关于时空方面的书有什么？,
怎样平衡财富？税收能有效的做到吗？,
有那些优质音频小说值得推荐？,
如何在chrome上使用lingoes鼠标取词？,
有木有一些著名的心理学书籍可以推荐？,
还有像《明朝那些事》这样好看的书吗？,
在方所买书，怎样才能打折啊？有没有购书卡之类的？,
什么样封面更能吸引大家?,
计划未来的一年内在深圳开一家实体书店，书店内容，以经典书籍为主，想知道爱书人的建议，非常期待？,
书籍或读物先看完再付款的模式是否可行？,
既然西游记中从来没有人成功吃到过唐僧肉，为什么大家都先验地认为吃了唐僧肉可以长生不老？,
有没有几本值得一看的书？,
怎样学历史才能不觉枯燥？,
请教大神们推荐一些整合资源强悍的书或者视频。？,
图书馆中的书籍均有充磁，那么图书馆的书架是不是可以等效于一个大的磁场？,
为什么男性更喜欢看男作家的书？,
消失的爱人新华书店有卖吗？,
怎么画牵手时手心出汗？,
让小孩子背三字经时要不要和他们解释意思？价值观教育到底应如何实施？,
为什么词典软件都不太重视有针对性的生词本（如某本小说的生词本）？,
推荐几本能对20岁左右的人启迪的书。?,
真实反映当代青少年生活的书籍？,
大学学英语哪个词典好?,
我的纸质书较多，我需要一个软件，能将我现有的书归类，最好这个软件能联网查找某本书的出版信息等？,
求各种好的书推荐？,
中学生 看些什么书 利于成长 ?,
怎么查诚品书店的快递？,
军事类书籍的数据错误是否很普遍？如果是的话是何种原因导致？,
是什么让你有对抗一切的勇气跟力量？,
有哪些关于晚清，民国时期的历史书籍值得推荐的？,
跟［输赢］［做单］类似的书籍有哪些？,
请推荐几本关于描述抗日战争时期军阀势力的历史书。谢谢。?,
关于介绍抗日战争时期军阀势力的历史书有哪些？,
读给小学生的童话有哪些？,
对你影响最大的书是什么？,
请雕爷（孟醒）推荐几本与商业相关的书？,
茶叶和书，有很多想象的空间。苹果手机改变世界，微信碎片化阅读占用大家的时间。纸质图书的体验式阅读。？,
读书或者说阅读的局限性有哪些？,
如何做好一个书店营业员？,
最近一直在反反复复看小王子，有很多感触，看过的愿意分享自己的感觉吗？,
Mac OS X 的自带词典上有哪些好用的词典？,
关于跨境电商有什么好的书目推荐？,
你们都在KINDLE上看过哪些好书？亚马逊上书那么少怎么办？,
有什么课本以外的书可以推荐医学生看？,
有什么关于private equity的书推荐？,
请问一下在芝加哥的旧书店的地址？,
成都有哪些好的书店和图书馆，或者卖书便宜的旧书店，要艺术和设计类书籍多些的？,
那些写历史书的作家，是从哪里去找这些素材的？,
《富爸爸穷爸爸》这本书里的第一个观点求解释 -”富人不为钱工作”?,
纸质版的知乎『盐』系列什么时候出版？,
可不可以只推荐一本你最喜欢的书？什么类型都行小说最好，谢谢啦～?,
看什么书能增加理性?,
四个马字(马马马马）读什么？,
有什么了解日本文学史的好书推荐？,
请推荐几部有关气象学 生态学的科普类书籍?,
有没有什么书集合了古代一些或风趣或励志的小故事?文笔较好的。?,
求推荐类似于《大败局》这种关于民营企业的书?,
怎样分类？,
嘉靖和海瑞是明朝两个最高智慧的男人？,
学习计算机专业的英语词汇有什么比较好的书推荐？,
如果说“人分三六九等，木分花梨紫檀”，那么，书籍分类可以用哪四个字来表示？,
怎么看待名著有深度，有营养，但是相比于网络小说少有人看？,
如何有效利用书的勒口？,
大学女生应该读什么书？,
有哪些书看完后让你有将来一定让自己的孩子读的想法?,
有哪些适合初学者的服装剪裁类书籍？,
送男朋友什么书比较好（作为生日礼物，希望是对他有帮助的书）?,
在新浪爱问上下载的国外数学电子书，怎样高效利用ipad学习这些书？,
我买了一把空白得扇子想在上面写上文字，要特别，要有涵义，内涵？,
有熟悉玻璃行业的朋友吗？能不能谈谈这个行业的前景怎样？还有在家装这一块切入怎样呢？有没有发展的前景？,
如何评价《两个故宫的离合》这本书？我觉得野岛刚只是平铺直叙，没有深刻的探讨。,
我想寻找一本系统论，控制论，信息论合为一体的书籍。?,
哪些书适合从小没怎么读过书的人？,
哪里可以看到或者买到黄仁宇万历十五年未删减，繁体字版?,
有一本书讲述了美国近百年周期各行业周期估值变化，那本书叫什么？,
有没有实用的教人社交的书?,
最近读了沈从文的《边城》，读完后完全不知道作者想表达什么。但大家对这本书评价都很高。我想问该如何去读？,
求推荐几本关于世界史的书籍，比较基础一点有有意思的？,
有喜欢天下归元的作品吗？,
法家是如何没落的？,
如何评价《万历十五年》与《明朝那些事儿》，哪个更真实客观？,
我国四大名著有文言文版本吗？,
粘书的胶如何去除？,
为什么除了南瓜可以变成华丽的马车外，没有其它的＂瓜＂留下传奇的故事？,
《INTO THIN AIR》，读过这本书的人对于登山的意义有什么可以与大家分享的吗？,
有没有什么好看到捶胸顿足的书？,
开一个教辅书店从哪儿进书比较好，网上还是批发市场？,
学工业设计，有什么特别好的推荐的书？,
高一可以读哪些物理方面的书？,
水浒108将为保无晁盖？,
为什么孙悟空的转变如此之大，取经对于他的意义又是什么?,
想自学心理学，有没有什么好的初级书推荐?,
如何做一个不读书的知识分子？,
如何假装自己很少看书呢？,
如何假装自己看过很多书呢？,
"O ever youthful, O ever weeping里的O表示什么？",
西方经济学和中国经济学有什么区别？,
《鳄鱼女孩》的评价？,
对你的人生影响最大的一本书？,
作为一名医学生，应该阅读哪些书籍？为以后工作打基础！,
有人读过《反经》吗？,
怎么看待名著的可读性和对中小学生的必要性？,
2014上海书展有哪些亮点？,
在如何育儿/如何与小朋友相处方面，有哪些可参考的书籍/讲座/课程？,
如果当我老了，想把一生的感悟写成一本书，现在应该做什么准备？,
如何评价葛兆光的《中国思想史》？,
有什么较好的算命书籍?,
业余写作是否需要大量读自己反感的书籍?,
学习 iOS7 开发，有什么书籍推荐？,
为什么在廿四史中，以五代为分界，以上皆是XX书(史记除外)，以下皆提名XX史。?,
古代士兵薪资是怎么定的，什么时候会加薪，犒赏三军是给吃的还是加薪？,
学习数学时，如何『知其然，知其所以然』？或请推荐一些优秀的书籍。,
《知日》杂志是怎么广为人知的？,
如果自学医用基础化学？有没有好的书籍推荐？,
社会学和心理学领域有没有有中译版的像曼昆的《经济学原理》这样的基础教材？,
求一本描写『莫斯科动物园的故事』的苏联儿童书？,
关于营销方面的书籍有哪些推荐？,
有哪些营销方面的书籍值得阅读？,
在图书馆等处的公用书籍上剪切、勾画是否应被谴责？,
你渴望读到怎样的一本小说，或一个故事，却至今仍未实现？,
想成为化妆师，要学好化妆有哪些书籍、杂志或者网站值得推荐？,
2014年你的书单有哪些？,
为什么看不进甚至鄙视职业规划、心灵鸡汤、时间管理等类目的书籍？,
如何判断一个单词是否是生词？,
想自学化学，应该选看哪些书？,
有哪些像小说一样精彩的严肃历史著作？,
亲爱的知友们能提供心理健康教育课程上提供给学生看的视频，励志音乐吗？或推荐心理网站，心理书籍等。,
请问，科学哲学家是什么品种？他们的主要观点有哪些？,
觉得一个人应该有真正的智慧，就像王小波所说能得到思维的乐趣，想让自己成为真正有思想的人，求推荐书籍。?,
如何静下心来读书？,
请求各种关于效应与法则的心理学的书？,
如何评价《儿子与情人》中母亲的形象?,
该如何评价《儿子与情人》，那母亲伟大而自私的爱?,
大学各学科有什么比较好的教材或者参考书？,
电子书相对于纸质书有哪些优劣势？,
中学时代那本书给你留下了美好的回忆？,
我弟弟刚满20岁就锒铛入狱，我去看他想送一本书希望能帮他迷途知返！各位大神们有什么好的推荐吗？,
有哪些值得推荐的电影自学书？,
为什么以前的小人书经典没有人去重新出版？,
曼昆完成《经济学原理》用了多长时间？,
零基础想读懂《史记》，需做何准备？,
表弟满十岁，想送书，什么书比较合适?,
国外买中文书有什么好渠道么？,
什么样的信息叫全维信息？,
怎么能培养爱看书的爱好？,
研究生用的都是什么教材？市面上能看到的吗？,
在《只是孩子》这本书里，帕蒂?史密斯和罗伯特?梅普尔索普他们之间的感情算爱情吗？,
《中国简史 果然够简》求详解？,
自己对于书，宁送不借。这在别人眼中是怎样的一个做法？,
读书可以改变气质么？,
史书中记载天象和祥瑞之兆背后有何政治深意?,
有哪些书的名字很糟，让人一看就没有阅读的兴趣？,
求一本书名?,
哪里可以买到原版歌德的《论色彩学》？,
有哪些绘本的绘画形式值得借鉴与学习？,
古文中描述的“猿鸣”是一种怎样的意境？那时候中国生态有这么好吗？,
送什么书给老妈合适？,
有哪些大陆买不到的值得看的书籍？,
有关于电子商务的好书有哪些值得推荐？,
请问有什么关于植物的图文并茂并有趣的书推荐？,
互联网时代的到来，请问有没有好的自学进阶计算机技术的书籍、视频？（尤其网络技术方面）···,
一个女生不爱看书，不爱学习，没有什么特别喜欢的，对什么都坚持不下来，该怎么办？,
我现在迷茫死了，有什么办法可以找到力量和人生方向，让我摆脱颓废？,
如果只能有一本，您有什么书想给没有方向的20岁少年推荐？,
找一本书， 一个男生准备吃一锅忘记是什么的汤 结果不小心把汤洒在了自己的尴尬部位。很搞笑，有人看过吗？,
房地产开发的相关书籍推荐？,
《创业时，我们在知乎聊什么》这本书的诞生有哪些故事？,
苏州有哪些好的书店？,
给一个在大城市生活成长的小男孩的忠告应该包含什么？,
《看不见的城市》“我所有的自负都来......其实只是掩饰至今没有找到愿意驻足的地方。”这段话是什么意思？,
为什么古今中外的名著大多是悲切痛苦的，是不是真的是悲痛出文豪？,
讲摩根家族从发家到大发展到现状的书哪个版本的好？,
C Primer Plus 书中 wheat.c 清单的 printf 输出问题？,
高中生提高英语素养的入门书籍？,
怎么看纪录片和书的关系？,
有哪些适合给40~50岁父母看的书？,
初读历史有哪些有趣的书推荐？,
香港书店为什么经常自定价格？,
适合大学生长期订阅的杂志有哪些？,
如何让客户认为自己是行业精英或者从业多年，经验老道？,
那些在咖啡馆里提供大量书籍的店是怎么防止图书丢失的？,
有谁看过王阳明的书？,
什么书好看?,
如果让你推荐五本书？,
公共图书馆会不会影响图书作者收入？,
如何评价饥饿游戏小说?,
从产品的角度看，关于书本的腰封你们有什么看法?,
BD相关书籍网上有卖吗？,
如果一个受过高中教育、但完全不了解你这个领域的人想学习之，你推荐哪本入门书籍？,
有哪些金融行业市场营销类的书籍值得推荐吗？,
一本书好的序言你认为是什么样子的？,
2014年上半年你读过哪些好书？,
《全球化与中国国家转型》这本书有什么特别的内容？,
关于投射心理有哪些经典的心理学书籍？,
吴起说魏王的话与他的行动的矛盾怎么理解？,
《小王子》究竟有什么好看的？,
求推荐几本有关为人处世启发的历史书籍？,
如果一个作者偶遇一个孩子正津津有味地看着一本TA写的书。(请看问题说明）？,
什么样的书能促进人类文明进步？,
我想要把知乎上的一些好文章摘录下来，怎样做比较好？,
辦一個暑假英文培訓班，教師是國外大學的在校學生，需要注意什麼？需要去註冊嗎？怎麼去宣傳比較好？,
找一本童年看过的杂志？,
针对图书分类，除了中图法，还有什么书籍分类法？,
晚上想一个人好好静下来看书，有什么书适合女生看？,
自学考雅思目标7以上，应该买什么书籍资料？各位能否介绍一下经验？,
有什么文字浅显的书籍可以让我妈妈快速了解佛教吗？,
如何阅读枯燥的专业书 ，专业城市规划？,
请问有什么人文社科类的书可以推荐一下？,
古代算筹怎么用？有神马玩法？哪些古书有记载？,
海因里希写的《工业事故预防》哪里买？,
有没有几何美学相关的书籍？,
现在开一个实体书店是否有可操作性？,
小白想学编剧，入门应该看什么书？,
为什么许久不看书就会觉得写东西很吃力?,
书籍的总P数包括封面吗？,
如何提高情商？有没有捷径？比如有哪些好书有助于提高情商？,
有哪些好的化学科普读物？,
红楼梦作为一部虚构小说为什么值得这么多人用来研究人性？,
如何评价《笑林广记》这本书？它反映了真实的古人的生活百态吗,
九州出版社的《錢穆先生全集（新校版）》是否值得購買呢？謝謝？,
讲述二战政治.局势的书?,
有哪些电影或书籍里对未来的预言，如今已经变成了现实？,
《全世界人民都知道》这本书被封了？,
亚马逊为什么做出将 Hachette 图书库售书收入全部给作者的决策？,
如何出一本一盈利为目的的教辅书？,
开一家卖进口杂志的书店如何？有熟悉门路的吗？过期囤积书有办法处理吗？谢谢？,
怎样读到《蒋介石日记》原版？,
请问谁有全球营销（上、下册）这本书的下载？原作者是 Svend Hollensen 译者是 王慧敏,
怎么从读史中学到为人处世的知识？,
文集和选集有什么区别？在当当网上搜索马克思文集和马克思选集结果是不同的！这个有什么区别呢?,
对于外文书籍译本的选择有哪些参考？,
《曲折发展的岁月(1949-1976年的中国)这本书为什么买不到?,
《关于礼仪方面的书》？,
你们都在看什么书？,
不恰当的读书有什么害处？,
准备做一个如何做菜的APP，如果开始创业有什么书籍推荐？,
求推荐政治历史法律的大作?,
锻炼思考能力，提高注意力的书籍有哪些？,
如何评价韩寒的《独唱团》?,
有哪些适合1~2岁孩子看的儿童读物？,
求推荐几本闲下来可以读的书？,
阅读了C++primer之后可以走哪些方向？,
求推荐类似于挪威的森林之类的书？,
若一个文件描述符上加了个强制性建议锁，那么在释放这个描述符时，这个锁还存在么？,
18岁适合读哪些书？,
有什么好的分布式书籍推荐？,
台湾香港平时都读什么书，如何缩小与他们在中华传统文化方面的差距？,
有哪些书籍被书评家们称为“年轻人的书”？,
2014年，有哪些关于移动互联网行业的书是值得读的？,
看名人名著和看网络言情的人有什么区别？,
从初中开始断断续续的读书，为什么感觉读书的价值没有体现出来呢？,
有的人看了很多书 ，还是过得不好?,
為何日本書的設計都是很小型的？,
如何在iPad的mdict上下载维基百科，古汉语词典等。？,
推荐贴 有没有什么适合20岁的女生看的书。?,
想系统学习民国史可以看那些书？,
学生应如何提高逻辑思考和论证能力？,
看过之后久久不能忘记的书 ?,
怎样理解“一次不算数，一次就是从来没有”这句话的含义？,
希罗多德的《历史》究竟应该如何阅读？看惯了更加明确的历史书不太会看。,
有没有那些有意义且不枯燥的书推荐？,
求关于经济类的书单?,
有什么好看的书适合培养人格的？,
你从书中电影中歌曲中看过听过哪些句子让你心潮澎湃，突然想停下来审视自己和世界？,
为什么四大名著里只有《水浒传》总不重播？？,
《编码：隐匿在计算机软硬件背后的语言》讲了什么？,
有没有介绍汇率的推荐书籍？,
古代一卷书大概有多少字？,
人们对于读书的欲望来自何处？,
为什么中国古代童话故事很少？,
《说文解字》怎么用？怎么查字？,
最近精神极度匮乏，想问，有什么推荐的书单吗？,
有关生物类的书籍，比较基础的。?,
如何把淘宝上的电子产品拍的有意思，印象深刻？,
如何评价路生写的《怀念羊》？,
如何评价《新零极限：透过未完成的清理，再度脱胎换骨的秘密》这本书？,
转子发动机会再次启用吗？,
怎样写一本书的评论？,
投资港股必读书籍？,
改变一群人的思想是否比改变一个人的思想容易？如果是，为什么会这样？,
缺乏安全感有有点自卑的男生应该读什么书？,
开一家独立书店需要哪些资质，要办哪些手续？,
如何看待“中国人不是爱读书，只是喜欢高圆圆和快乐大本营”这一现象？,
有哪些书刊登了《沈清传》？请写出书名，作者和出版社。谢啦,
有什么指引人生方向的书？,
为何感觉外国教材（经济金融会计类）比国内的教材读起来容易记住以及容易理解？,
有哪些书让你感觉看的太迟了？,
有哪些优秀的企业经营管理方面书籍？,
女巫是不是可以随意向任何人下诅咒？,
有没有什么机械原理方面的入门书？,
可不可以推荐几本好看的书，纸质，值得看的？,
如何自学资产评估，有哪些书籍可以推荐？,
如何评价MIT的《模拟和数字电子电路基础》？,
送一个认识不久但是非常信赖的男生一本怎样的书？,
想要系统了解三国时代的官制、地理、生活的方方面应该读什么书？,
怎么看待杨家将在后周和北宋初期的历史地位？,
有什么值得阅读的书树立正确的人生价值观？,
大家网购书籍有什么省钱技巧吗？,
互联网公司职等职级设定可以参考什么书籍或资料？组织架构调整重新梳理员工职级，如果有相应经验欢迎分享。,
有没有关于中文字体设计及中国平面设计相关的书或网站（英文版）可以推荐给外国朋友看的？,
看完哪本书让你有功力精进的感觉？,
写历史方面的书有哪些准则或原则？,
推荐抑郁症方面的书籍？,
吴相湘编著的<第二次中日战争史>，知道多少？,
有哪些收录进权威英语词典和网络英语词典的新兴词汇？,
为什么国内卖的书越来越贵了？,
怎样鉴赏一部电影？从哪些方面？有没有相关的书籍推荐,
如何挽救失去的人际关系？,
如何看待《金枝》这本书?,
临床医学生有哪些是必读的书，除了专业课的书以外？,
为什么一本书书内容开始的第一页没有注释？,
看外国文学时，怎样选择好的译本？,
王小波笔下的水瓶时代到底是怎么样的一个时代？,
对四大名著频频被翻拍有什么看法？,
大家在选择阅读的书籍时，是先关注书本还是作者？,
用几个公式或者几句话来概括一本书？,
好看的有意义的书?,
2D LIVE 有哪些比较好的中文书籍(手册)?,
有哪些关于女性文化主义的好书？,
求一本书，封面是一个老人，内容是老人很大年纪才开始做一件事情但是后来非常成功？,
想了解中国的政治，有什么影视作品或者书籍推荐么?,
怎样避免文章中的假，大，空现象，使文章具有内涵？,
一个关于新疆历史的小说?,
希特勒《我的奋斗》再版后，大陆有没有可能发行中译本？,
图书奖？,
有没有提高写作的书籍可以看的？,
小学生应该怎么看四大名著?,
有没有比较好的关于英国历史的书籍？希望大家推荐下。,
国内可买到哪些深度介绍日本历史（偏重政治史）的学术书籍？,
作家在网络上发表随笔散文博客前会有顾虑吗？,
致力于引进，出版国外足球书籍的的「阅洁作 Soccerbooks」是一家怎样的公司？,
从国外引进体育书籍并翻译出版需要经历哪些步骤？,
想深入了解一下南北朝时期“清流”、“浊流”的相关问题，有什么好的相关书目？,
看什么书能让一个悲观的人变得乐观，或者是变得开心一点？,
为什么亚马逊等图书网站上外国的地质学经典教材少之又少？,
求推荐关于一战、二战当时欧洲的社会生活环境的书籍？,
windows 8 原生阅读器有没有词典插件，或支持的第三方词典工具？,
有哪些介绍好书、书评类的网络电台？,
新建了小型阅览室，去哪里可以采购书籍？,
为什么互联网大佬们都开始出书？,
请问大陆、港、澳、台以及国际上关于中华文明的历史上最早朝代的标准是怎么界定？这是什么原因造成的？,
都有哪些讲述两晋南北朝历史的精彩书籍？,
揭示历史规律准确，而且写得生动形象的书。?,
想象力爆表的小说有哪些？,
關閉?,
哪些适合23岁看的书？,
推荐几本经典的测试书籍？,
有没有什么计算机专业的书籍在翻译书名上就已经误人子弟了？,
为什么一本书会有好几个出版社反复出版？,
《安妮宝贝》这本书哪里有卖的。而不是安妮宝贝作家的书？,
三星堆有没有相关的历史小说？,
在读某一本书，然后发现出新版了。要怎么办？,
有哪些专业教材(中小学教材也可)的序言部分值得一读？ ?,
知乎盐系列做成纸质书 你会买吗？,
如何找到适合自己的好书推荐？,
蹲在厕所看书好吗？,
如何评价《Effective Modern C++》？,
如何理解《都柏林人》?,
学习三维重建技术参考书目？,
增加自己聊天的谈资，该读些什么书呢？,
ICU研究生应该读国内外哪些一流的专著和杂志？,
国内外有哪些信息隐藏的优秀教材？,
有没有入门级葡萄牙语学习资料推荐？网站书籍或者心路历程学习方法等都可以？,
为什么许多书里都标注着似乎无关紧要的着重点？,
想从事车险理赔职位，需要系统学习那些知识，求推荐书籍？,
22岁，待业在家，不想浪费时间，会计专业，可以学点什么新东西？,
印刷书籍的纸张叫什么名字？,
谁能介绍几本基础点的书籍。?,
为什么读维基百科学术型条目与读教科书相比会觉得难很多？,
北京有哪些值得去的书店？,
淘宝上有没有各种类型书籍比较全的的店？,
《理想国》商务印书馆版本中，内页正文侧边的字母和数字是干什么用的？,
哪里能下到大学教材的PDF版？,
我准备买四本书，博赞记忆术、博赞速读术、博赞学习术、思维导图使用手册 东尼博赞。请问这四本书好不好？,
包法利夫人怎么中勒乐的计谋的？,
想要有历史学大触帮忙啊?,
如何评价我与父辈这本书？,
s.是一本什么书？,
独立书店吸引哪些人?,
都说人丑就要多读书 但应该读些什么书？,
"高等数学, 对应的英文教材可以看哪些?",
有哪些可以帮助了解民国时期的书？,
怎样在双手被占用（如使用电吹风）时读纸质书，有好用的工具推荐下吗？,
为什么一些数十年前写的数学教材现在还在使用、还被推荐？,
哪些书可以让我快速了解到美国霸权经济？,
相对于纸质书你最喜欢电子书的哪个功能（体验）？,
有哪些书籍或者网站可以学习到系统全面的侦探知识？,
如何看待先锋书店入驻南京审计学院?,
亚马逊paperwhite在在国内看专业书籍适用么？,
学美术应该读的好书？,
除了《随机漫步的傻瓜》，还没有介绍随机漫步理论的书可以推荐？,
怎么样才能买到查尔斯?尼科尔所著的《达?芬奇传》原版书？,
有哪些书是你一读再读的？,
有哪些程度上类似于《集异壁之大成》的科普书籍？,
国家对学生教材和课辅资料有没有限制印刷材料?,
企业内审专员的发展前景如何？求推荐有助于提高专业素养的书籍或网站,
想推广儿童绘本阅读，感觉快乐书童不错，加盟费便宜，又会有培训，靠谱吗？,
求有关政治学的书籍介绍？,
请问考建筑师证需要看些什么书呢？,
有哪些适合初中学生读的好书？,
有没有介绍国债的入门书籍？,
有没有什么介绍音乐艺术方面的有意思的书？,
让你写个成人童话故事，你会怎么写？,
王尔德《忠实的朋友》里小河鼠这个角色有什么寓意？,
要考证劵从业资格证有什么推荐书籍？,
从古至今世界各地有哪些禁书？尤其是中国。？,
去厦门玩要带本什么书看呢？,
关于运营有什么好书推荐？对于运营和产品很感兴趣，找知乎大大帮忙推荐。？,
怎样评价《方与圆》这本书？,
国外的历史教材和国内的有什么区别？,
[求书籍]:清末民初的历史？,
对于《嫌疑犯X的献身》的结局你怎么看？,
Bruce Barnbaum的摄影书籍都有哪些？,
请问有没有关于人力资源服务产业园相关书籍？国内外的都可以。,
想系统学习下哲学，请问一下读书的顺序？,
对小男孩从婴幼儿到青少年的忠告哪些比较重要？,
你读过的书中有哪些“合上书后久久不能平静，仰望夜空会觉得整片星空都亮了”？,
中老年女装服装描述文案有哪些好的推荐？,
新华书店是个什么单位？？属不属于文化局管理？,
《Head First Design Pattern》真的是本好书吗？,
求推荐书籍，关于零售业百货业管理和营销方面的书籍？,
能推荐本少字多图介绍世界各地美景的书吗？,
马伯庸的博学和有趣是怎么炼成的？,
有哪些比较好的推荐书籍的微博或者微信？,
一本关于红豆沙绿豆沙的书，好像是香港一个老作家写的？,
电视编导能迅速提升自己水准的书记有哪些书籍值得推荐？,
一般出版读物的修订是怎样进行的？,
我们的语文教材是些什么人编的？,
求大家给推荐本plc的书籍 西门子s7-200或者300的？ 浅显易懂的那种,
我想搜集“从民国之前到现在的家庭观念的转变”的资料或书籍或观点 有什么推荐或观点吗？,
淘宝有哪些优质书店?,
如何看待纸制书的电子化 ?,
已经看完而且没用的书该怎么处理?,
如何看待译者将已出版过的译作（作家作品集）中的长篇和新译短篇放在一起，卖给另一家出版社的行为？,
徒手健身初学者怎么安排健身计划？,
独立书店和书吧的区别？,
最早使用铁器的国家是哪一个？是中国还是赫梯帝国？,
想叫大家推荐一下SAS软件比较好的教程书籍？,
一本书讲的是记得自己前生的事的孩子，都是真事，叫什么名字？,
大学期间，你与哪些书籍，有过你们自己的邂逅？,
求介绍销售入门书籍？,
请各位推荐一些值得买他们的精装书而非简装书的作家、诗人的作品。?,
香港、台湾有哪些在大陆没有出版，又值得购买的书？,
若所有的活劳动都被机器取代，那么剩余价值从何而来？,
历史菜鸟求问：在二十四史中，为何前四史有其特殊意义常常被列为必读本？求详尽分析，谢谢各位大神！?,
词典是如何实现离线词条的保存和查询的？,
最忙、最紧迫的时候不爱去做正事也不去做什么感兴趣的事，觉得索然无味，这种情况下应该读什么书？,
你所在的省份高考结束报大学和专业时，一般用的是什么指南书籍啊？,
纸质书的未来会怎样？,
有哪些经典却又不惹人生厌的书？,
聊斋里的婴宁有什么特点？,
《小王子》有多少个中文译本？哪个最好？,
大概84.85年左右看过一本书，里面是各种中药的民间故事，如甘草，菟丝子的来历什么的，这本书叫什么名字？,
"人对什么会感到快乐,对什么感到痛苦,有这方面书籍吗?",
为什么手机超星能找到的书在网页版找不到？,
如何评价《仓央嘉措:人生是一场修行》这本书？有类似的书籍么？,
在图书馆里如何挑选一本好书?,
我们被收废品收走的旧书都去哪了?,
想了解中国建国以来经济发展历程应该看什么书（比如每年的国家政策，经济局面）？,
有没有类似《脑内革命》这样的好书推荐？,
思維拓展：寶玉出家後會如何生活？,
完全读不下去书但是又不得不读怎么办？,
有些人书评写的很好，分析的很透彻，但为什么我却领悟不到？,
还有哪些能和黄仁宇相提并论的历史作家？,
有哪些够薄的有趣的书？,
为什么必应词典的功能如此不完善？,
日本又哪些比较有影响力的反战文艺作品？,
在“猫的天空之城”打工是怎样的一种体验？,
卡西欧电子词典eu99和ee99哪个性价比高？英语专业的。？,
你为什么想要影响其他人？,
韩国网上买书的地方？,
我大二，下学期打校辩论赛，有没有推荐的辩论赛相关书籍，可以推荐一下，谢谢啦。?,
语文老师都看过四大名著吗？,
有哪些带有华丽辞藻的散文书？,
从三国演义中能学到什么现代用得到的为人处世的道理呢？,
木心的书哪本最让你爱不释手？,
历史上的密谈究竟是怎么记录下来的？史官是如何知道的？,
如何进行高效的阅读？,
请教各位网友，谁知道 中学生奇迹课堂书籍 福建省谁在经销，我有需求，谢谢！?,
有什么好的并发书籍推荐？,
大家觉得程浩这本遗作怎么样？,
书店不提供座位，一些咖啡提供续杯和座位，能不能结合？,
有什么适合送给高中生的书籍？求指点。（要有内涵但又不能生涩）?,
请爱书人士推荐一些能媲美kindle旗下Kpw2的国产电纸书?,
如何评价The Rules这本“神书”？,
求推荐一些学习技能或者特殊领域的入门书！？,
该以什么样的态度看《明朝那些事儿》？,
有哪些飞机类的经典书籍？,
有哪些比较适合讲给学前孩子听的故事书？,
关于贝尔格里尔斯说过的一句令人热血沸腾的话！?,
为什么我书读得越多，越看不起周围的人？,
我想买一本有关货币或者世界经济的书，我还只是高中生，对货币和经济也了解的不多，请问各位我该买什么书好？,
美国实用主义哲学是一种什么样的哲学理论？,
有那些书比较现实的揭露社会的问题或者关于人生的忠实告诫？,
外国名著的人名为什么不译得简单一些？,
《S.》希修斯之船这本书的阅读体验如何？,
2015年的初级会计师什么时候考？买哪个版本的书,
如何成为一个优秀的读者？,
如何选择一本书？,
有哪些你正在读的网页设计书籍值得推荐？,
软件系大专生的大学规划问题，希望大家能给我些建议~?,
《教父》三部曲哪个版本的译文更好？,
国际上有哪些著名出版社？,
值得推荐的英国近代史书籍有哪些？,
提高智商情商适合24岁左右女孩看的书?,
怎样看待2014年第二届豆瓣阅读征文大赛？,
怎么评价如果这是宋史，里面的可信度有多少？,
高中历史教材的编排是否合理？,
你的观影看书听歌游戏生涯中最诡异的一次泪点是什么？,
你对《中国不高兴》的观点怎么看？,
找书？,
如何评价王朔的《我的千岁寒》？,
亚马逊为何不以书签的方式广告？,
为什么很多人喜欢深刻的电影 却不喜欢看优秀的书？,
家有藏书万本是怎样的感受？,
类似于哲学思考和随笔的文章该向哪种杂志投稿呢？,
有哪些值得推荐的文学性、抒情性较强散文集？,
如何评价Rent control system?,
有哪些了解和自学国际法的入门书籍或公开课？,
如何评价《可怕的科学》系列丛书？,
为什么龟兔会赛跑？,
如何评论张海迪《绝顶》一书?,
想系统的了解一下明朝的历史，可以推荐一些书籍么？,
人教版高中数学课本的封面上出现的笔记本电脑是什么型号的？,
京华烟云哪个出版社的版本比较好?,
我今年高二，我想知道看什么书对以后的人生有帮助？书可以要励志的，交人道理的，也可以是学习的。,
如何理解「柔」字？,
道家打坐學習書籍推薦？,
推荐几本适合大学生看的书？,
如何了解民国比较全的历史跟文学作品？有没有什么书籍推荐？,
有哪些经典又规范的合同范本集合类的书？,
《清文鉴》这本书为什么找不到有拉丁文注释的？,
你们学校图书馆图书借阅排名是什么样的？,
几十公斤的旧书如何再利用？,
求推荐好的无器械健身ios应用，包含锻炼腹肌跟附带平板支撑计时器的？感谢！,
了解各个国家看什么书？,
推荐几本自我成长方面的书籍吧？,
请问不同地区的中小学英语教材有什么不同？,
好的书籍推荐?,
不知道其他学科如何，但是在经济金融科内，为何读外国的教材内容却比国内的教材更加简洁，精炼？,
你听过最温暖的故事是什么？,
哪些书籍不适合在kindle电子书上阅读？,
书上有霉斑怎么办？,
建筑企业管理的书籍？,
为什么网上书店的价格比实体店便宜这么多？,
IT方面的书籍为什么这么贵？,
有哪些书可以推荐给计算机专业的学生？,
打算学习一下，系统方面的知识，例如说系统边界划定、泄漏等。这方面的书籍也行？,
《fbi教你破解肢体语言》与《fbi教你读心术》有何区别？,
你们读过哪些名人传记做过读书笔记吗？,
华夏世界往事有人看过吗？,
国内哪些畅销新书榜单（周/月/季度/年）比较权威？,
如何评价《新华字典》和《现代汉语词典》在基础教育中的作用？,
请问有没有专门教怎么做古风发簪的实体书？ 在哪有卖？ 书名是什么？,
出书的话应该如何选择出版社？有哪些技？,
博弈学属于理论性书籍还是实用性书籍?,
学习PS之前应该先学习哪些相关的常识？,
长大后，你对哪些童话或寓言故事有了新的理解？,
怎么才能买到instagram上叫linda lomelino的瑞士美食网主的书？,
迷茫的大学生，前途茫然？,
为什么出版社不再版那些已没货的书？,
有哪些专门写某一家现代企业发展历程的书？,
推荐有哪些利于大学男生成长修养的书？,
如何辨别一本书是正版的还是盗版的？,
如何让自己养成每天都看英文书的习惯？,
独立书店未来的发展趋势如何？会不会被网络及电子书取代？,
为什么人教出版社没有推出初中语文，政，史的11版教科书？,
国外书籍进口需经过哪些程序？,
《傲慢与偏见》哪一个版本的中文译本最值得收藏？,
想看王阳明的文言文但是看不懂，请问：现代人怎么读懂古代的书籍的？,
最近突然想抄书，希望能在生活中有帮助，但是不知道该选什么类型的。求推荐。?,
有谁知道中国最经典的是其他书的基础的 经典古籍？,
经济金融几本书的阅读顺序怎么比较好？,
蒋介石的「焦土政策」烧掉长沙的事情为什么没有在历史教科书里提及为何不被广泛获知？,
英文原版书有些找不到价格标签是为什么呢？,
读书，什么情况下更适合读原著，什么情况下更适合读翻译？,
什么书适合在监狱读？,
如何最省钱地在中国购买日本book off的旧书？,
有什么比较好的反乌托邦题材的文艺作品推荐？,
金融的世界高深莫测，想入门的话看什么书比较好呢？,
《山海经》中的神马“乘黄”应该怎么读？,
从事的是文案，希望能在最快的时间里提高文化修养，学会写，应该看哪些书？,
如何评价简直的作品《浮图》？,
为什么出版书的售价很多不选取整数？,
关于采购这份职业有什么书籍可以推荐？,
国内有哪些著名的二手店？,
在哪能够了解最近上市的新书？,
有没有一本有营养、适合单手阅读的书？,
为什么很多开奥迪宝马的人还去图书馆看书？,
把你看哭的书？,
IT民工有哪些适合放在Kindle里面看的技术书籍？,
有没有app 是能记录看过的电影的？看过的书籍的？,
为什么虚构故事中常见的旅行组合是由四个角色组成？,
进入互联网行业的人力资源需要积累那些技能或能力?,
先看柏杨的《丑陋的中国人》还是林语堂的《人生不过如此》？,
上古制定历法之建木测天的技术何以与柱居时代息息相关？,
古代史书有没有像项羽本纪一样的？,
黄帝王朝族天下之概念？上古时代昆仑山为什么被称为万山之祖？,
请问有没有关于美国政治经济证劵发展的书可以介绍？,
推荐几本经典的书吧，积极向上或意味深长。？,
你觉得编的最烂的教科书？,
你看到过最好的书的序文是哪篇？,
有哪些推荐的短片英文原版书？,
《谁的青春不迷茫》是如何成为畅销书的？,
我是哲学的门外汉，但和同学一起参加大学生挑战杯要写关于社会哲学的论文，不知有什么推荐的书籍？,
豆瓣那些年阅读量超过一百五十本的人是如何做到的？,
一本书，普通版和白金升级版有啥区别?,
怎么评价《奇迹的黄昏》一书？？？,
我20岁，感觉在学校学不到知识，我很想看书，名著看不懂，想知道这个年纪适合看什么类型的书，求 推荐！！！?,
有哪些专门讲述知识跨学科应用的书籍？,
给一个大一情感受挫长不大爱做梦的女生推荐几本书吧，恳求了？,
三青鸟到底是三只青鸟还是一只有三足的鸟？,
马ks自己是律师，为啥要消灭“脑体差别”？,
有没有安卓手机上的可以手写查字的字典，类似于新华字典pro?,
有什么值得推荐的关于电影的英文书？,
想进一步了解秦国的历史，有什么好的书籍推荐？,
《射雕英雄传》后面的《蒙古秘史》以维吾尔语拼写蒙古语是真的吗？,
明朝监察系统如此完善，为何皇帝都变成了瞎子聋子？,
有看过《解忧杂货店》的么，丸光园跟浪失杂货店有什么奇妙的关系？,
能不能介绍一下工业工程在服务业应用相关的书籍或者电影电视剧之类的？,
如何评价宫泽贤治？,
想要研究历史，有哪些循序渐进的书可推荐？,
字典词典可以免费下载的今天，英汉双语工具书编纂工作前景如何？,
如何评价郑也夫教授的《吾国教育病理》一书?,
求推荐一个好点的小说软件？,
怎样赏析狄更斯的《双城记》？,
求介绍解构主义雕塑大师，求介绍几本书？,
如何设计适合自己的书柜？,
关于战国史，近代以来有什么比较好的书？,
有什么学photoshop很适用的入门和深入的书籍？,
求推荐 旅行 带的 好书？,
硕士论文写作书籍推荐。指导书籍。？？,
韦氏词典的dictionary和thesaurus有什么区别？,
有没有什么史料是专门记载写匈奴历史的或者写匈奴历史比较详细的 ？,
有哪些适合10~13岁孩子看的书?,
有没有看了后让人想学习的书籍或影视作品？,
这本书（中文）打开全是乱码，怎办？,
哪里可以买到国家地理?,
宋朝十二三岁的皇亲贵族间会有什么样的聚会娱乐活动？,
经济学专业如何深化本专业的知识？阅读什么书籍比较好？,
如何解决在阅读pdf英文文档时，词典查词在单词中会出现空格的问题？,
有什么出名的伪书？,
《人间失格》（云南人民出版社）封面人物是谁？,
一看书眼睛就不自然的打转，球解？,
假设王思聪一点都不懂怎么开公司，现在王健林突然给了他5亿，王思聪需要进行哪些企业管理运营方面的学习？,
心理学，自制力，英语方面有用的书单？,
电话编导入门看哪些书籍？,
有没有把文章写得很美味的书推荐？类似于《随园食谱》这类的。,
西方文明简史 哪个出版社的好？,
关于财政学哪些书比较有价值？自学用,
为什么读自己买的书没有读借的书动力大？,
图书馆是否应当持续地给出版社支付版权费？,
水利专业有哪些适合本科生看的外文教材呢？国外的土木本科都会选用哪些教材呢？,
你看过那些让你觉得奇思妙想的书籍？,
明朝军事体制弊病很多，为什么还有人说明朝军队战斗力很强？,
给学通信的大学生的阅读推荐，前辈们有什么建议?,
有什么和临床有关的有趣的书籍？,
新华书店为什么不倒闭?,
刚毕业做工程项目管理方向，有什么好的适合的书籍推荐吗？,
请推荐一本市场集中度理论讲解较为透彻的书？,
怎样在书本上写名字好看？,
有哪些被埋没的好书？,
市面上最常见的牛津高阶英汉双解词典，朗文当代高级英语辞典和柯林斯COBUILD高阶英汉双解学习词典有何特色？,
有没有专业的心理学方面的职业生涯书籍推荐？？,
二月河写的《康熙大帝》里面为什么只字不提陈廷敬？,
网络小说为什么可以有市场？,
学英语为什么需要英英词典?,
读哪类书可以增长见识？,
采铜专栏里的《一百本启智书》，怎么很长时间不更新了？采铜能否先把这一百本启智书的书单奉献出来呢？,
请问在哪里可以查到2013年中国内地心理学书籍销量排行榜？,
有哪些有趣的法语入门书？,
哪些关于解放战争的书对历史评判比较中肯？求推荐书单？,
有没有动作心理学方面的书可以推荐？,
学习做人物访谈，如果只读一本书，你推荐是哪本？,
有没有一本书能对中国历史脉络有清晰的了解 又包含很多有趣的历史故事的？,
有哪些貼近真實的人物傳記？推薦可讀性較強的傳記。?,
为什么国家图书馆不允许带自己的书进去？,
有没有比较好的写中国抗战史的书籍？,
给得癌症的穆斯林朋友买书 买什么好？,
有思想和见地的历史书都有哪些值得推荐？,
为什么中国的教科书更新很慢?,
悟空把金箍棒放在耳朵里不怕把耳膜捅破吗?,
windows phone 下有什么好的词典?,
有道词典如何实现离线查询，它的离线包是如何进行词条的组织的？,
王小波推崇性，有趣，智慧。那么如果他活着，他会如何评价现在的网络小说呢？,
服装行业衣物标签材质是什么？,
什么书适合送给喜欢你的人和你喜欢的人？,
有哪些古典书籍，在中国已经没有了，只有日本还有孤本？,
有哪些方便实用的韩语词典app?,
日本武士道精神对现在日本人的思维模式，企业管理等方面有什么影响？有没有相关书籍推荐的,
有沒有一本書讓你深感英語（日語）的優美？,
有沒有一本書你讀過之後深感漢語文字博大精深，漢語魅力迷人的一本書或一段文字一篇文章？如果有請摘錄,
关于微观经济学生产论中扩展线的问题？,
想更多的了解互联网相关的内容，像《长尾理论》《免费》《引爆点》之类的书籍还有哪些可以推荐呢？,
你看过的最值得最相见恨晚的程序员必备书籍有哪些？,
本科毕业，诚心想学习Android手机程序的开发，新手应该如何入手？请大神给予一些网站、书籍名、资料等资料,
大学的教科书是怎么确定出来的？在市面上能买到吗？,
有哪些叫“XX天学会XX”，而且还真不错的技术书籍？,
那种融入血脉的爱情究竟是何样的？好吗?,
有关软体家具设计的优秀书籍有哪些？,
房地产行业有哪些比较基础的教材或者实用的教科书？,
中国古代有哪些有关枪术的传承和典籍？,
有哪些书有大格局，作者视野开阔有格局?,
从事石油炼化工作，大学学的应用化学专业，请各位前辈推荐几本优秀的专业书籍？,
企业秘书法律入门推荐几本？,
有谁读过《离别赠礼》？对此书有何看法？,
有关性文学的作品有哪些？,
一个外行想要了解资本市场，有什么好书可以作为入门推荐？,
有哪本科普书对你的影响很大？,
1984 动物庄园 美丽新世界上这三本书思想上有什么共同点?,
关于 超空间 的书？,
有没有哪本书 让你看过之后 相见恨晚 觉得人生从此开了一扇门 见到了广阔的文字世界 深受它的影响?,
怎么在大学学业很忙时候保持读书的好习惯？,
一家书店怎样的细节最能打动你？,
国内顶级医学院校都使用哪些教材?学生都看什么医学相关的书?和一般/差等医学院校有哪些不同?,
想读很多的书，却总是静不下心来读下去，提不起兴趣怎么办?,
未经许可在互联网上摘译外文专业书籍，违法吗？,
请问有什么书介绍?,
说《何以笙箫默》好看的人是怎么了？,
想大致的了解中国历史，那本书更好？,
可以推荐一些想法独特，值得人回味、不止一次去阅读的书吗？,
凝聚态物理理论方面有哪些比较好的教科书？,
有哪些书曾让你感觉生活绝望如此，这些书又给你带来什么影响？,
现在的资本主义哪些是马克思没有预料的？,
有哪些值得推荐的excel进阶书籍？,
在你20岁后读过最欲罢不能，最酣畅淋漓的小说是什么？,
有哪些可以增加人常识 开阔眼界 知识比较杂的书 ?,
商业管理看哪些书？,
王安忆《长恨歌》，怎么评价王琦瑶这个人？,
有哪些逼格高又耐读的好书？,
《司马懿吃三国》是史实嘛？感觉和三国演义里面写的不太一样啊？而且好玄乎，有没有其他的关于司马懿的好书？,
如何给大众推荐一本书？,
想创业需要看那些方面的书？,
购买原书为Pearson出版社出版的图书的翻译或者影印版本，如何获得注册Pearson网站的Access Code？,
一百年后的人们会如何谈论我们现在这个时代？,
草冯骁他妈妈是怎么样的一种体验？,
一本80年代的少儿科普书？,
如何在短时间内读完并吃透一本专业教材？,
在未来电子书会完全取代纸质书吗？,
一部能赚到10-15万元的小说大概是什么水平和层次？,
有哪些以日本传统文化（包括但不限于茶道，枯山水，佛教）为主要内容的期刊杂志可推荐？,
关于angularjs和javascript的学习书籍推荐?,
英法德等一些国家关于古籍数字化的标准有哪些，有哪些国家标准或行业标准的网站？,
35岁以后看些什么类型的书籍比较好？,
美欧（英法德）等一些国家的国家标准或行业标准网都有哪些，有没有关于古籍数字化的标准？,
满、蒙族人是如何看待网络上遍地的抵辽、抗金以及反清类的架空小说的？,
有哪些有深度提升逼格的哲学类书籍？,
哪些经典的书适合大学生读？,
书籍的领域有哪些啊?,
《 浮生六记》Shirly M Black 译本哪有电子版下载？或者纸质书卖的啊？,
有哪些书，在你有过某些经历后，再读它时有种恍然大悟的感觉？,
有没有还没有翻译成中文的值得推荐的英文书籍？,
关于文学作品出版的疑惑？不同的作者可以用相同的名字来出版书籍吗？,
求推荐人工智能特别是神经网络方面的书？,
读什么书可以让人不再浮躁，脚踏实地干事情，安安心心过生活？,
人丑就该多读书读什么书?,
如何评价《玛丽苏病例报告》这本书呢？,
读多少书算博览群书？还是从没有博览群书？,
封面不易磨损用什么纸张和方式印刷？,
有哪些像《人的宗教》这样相对客观介绍各大宗教的书？,
倪匡有哪些书值得一读？,
你读过哪些书的前言或序言部分很有趣或很感人？,
有哪些适合50岁左右男老师读的书或文章？,
请问：现在北京市各个区的小学都在用哪套数学教材？老师看哪本教辅好呢,
我的梦想是开一家书店，我想如果将实体书店和网店结合起来，也许很有前途。但是我毫无方向?,
《日航重生》这本书怎么样？点评下。,
有什么能在香港买到的法学类的好书？,
看完一本书或电影后该做些什么？,
请问从现代有哪些哲学家，诗人?,
快餐小说为什么迅速取代了传统阅读？,
如何评价「欢喜」和「无畏」二书？,
高二暑假有什么比较好的书可以读呢？,
在日本大量购买二手书回国会被海关扣押吗？,
有什么书适合中老年人看的？我想给我爸准备一些书…具体看描述？,
小时代的主要情节是怎样的？,
作为高中学生，什么书值得买？什么书可以图书馆看,
请提供photoshop教程和动画制作教程书籍？3q先?,
有没有讲述同性爱情的堪称经典的伟大的作品？,
有没有介绍神经网络、蚁群、遗传、退火、鱼群等等算法的书籍？,
怎么自己动手制作精美的笔记本?,
在C++中如何使用全局变量？,
求问有这本书出版物吗？书名：《犯罪心理学-id》,
能进行有性生殖的分类学上距离最远的生物是什么？,
物理学各门专业课有哪些较好的入门教材？,
如何评价江南愤青的《风吹江南之互联网金融》？,
"国外(例如 美国 日本 等)义务教育阶段, 有法律课程吗?",
《到灯塔去》书里的26个字母排列指的是什么？,
怎样制作一本书给女友做礼物？,
有没有专门的书籍介绍事务所审计过程中的连续调整问题？,
土地资源管理专业怎么深入学习 有哪些书籍经典论文？,
考研期间读什么课外书？,
希望提升自己想看看各方面的好书，求推荐。?,
在中国为什么很难找到一家特色书店，而一些特色书店也渐渐的消失，让爱书之人无家可归 ?,
经典 收藏的连环画，小人书的价值从哪几个因素决定？,
请推荐本科生法律专业应该阅读哪些著作（从入门到高级）?,
如何评价一部小说写的好坏？小说的意义？,
有哪些能建立知识结构，基本世界观的基础读物？,
喜欢的书掉在了便便上该怎么办？,
有什么冷门但很棒的书？,
说说你知道的比较有意思的英文小故事？,
如何比较黄仁宇的大历史观和唯物历史观？,
在这个实体书店破败的时代，如何开一家有文艺气息的书店?,
循环流向图中的决策者为什么不是个人而是家庭？,
有哪些电子维修技术类书籍值得推荐？,
关于甲午战争有什么好书推荐？,
有哪些值得阅读学习的微信平台开发的书籍？,
为什么每次看完一部长篇都会有怅然若失的感觉？,
如何较好地理解《与神对话》中的词语？,
旧书怎么处理？（主要是学生用过的书）,
有哪些名字巨恶俗、难听，但是内容又还不错的书？,
《百年孤独》里马孔多在哪？故事始于哪一年？,
古罗马斗兽场是如何兴起和灭亡？昨天看了饥饿游戏，感觉里面的饥饿游戏和斗兽场的决斗很像。?,
有沒有詳細描寫戰爭的書?,
想尝试一种出版方式，即内容或者主题向网友（读者）征集，求指点迷津？,
白话三国志谁翻译的比较好看？,
有哪些有助于写影评的书可推荐？,
看书？还是看电影？,
推荐几本适合孕妇看的书，不要孕妇相关的书，而是积极向上，调节心情的书？,
金庸的作品和四大名著相比如何？,
寻找特价图书货源（2折左右，其实就是盗版书），事后另有重谢？,
如何评价《The UNIX-Haters Handbook》这本书？,
如何从豆瓣读书中导出拥有同一图书标签的图书列表？,
平凡的世界，孙少平和少安是否可以理解为一个人的两种际遇？,
画绘本图像大小怎么设置？,
《C++ Primer Plus》适合有 C 基础的人读吗？,
怎样打造一本畅销书？难道现在只有像《走过你的全世界》那样的没什么营养的书才能成为畅销书吗？,
什么科普书比较适合成年人？,
用Python 进行股票分析 有什么好的入门书籍或者课程吗？,
国外小说类书籍国内哪个出版社好？,
每次总能掏出足够付账的钱——这个出处最先是格林童话还是安徒生童话？,
如何评价小说《魔法禁书目录》？,
最近在看关于颜之推的书，有人看过吗，想与大家分享。？,
医学生可以读那些杂志？,
经济的原理和本质是什么？,
看书时，渐渐发现这是一本垃圾，却还要继续看下去，这是为什么？,
请推荐几本学电子网络方面的大学生看的书. ?,
炒股适合看什么书？,
"你若盛开,蝴蝶自来,你若精彩,天自安排。出自哪本书？",
白骨精喜不喜欢孙悟空的金箍棒？,
日语只有五个元音，是不是太好押韵了？,
新华书店工作怎么样？,
金融从业者的必看实务类图书？,
如何评价《一课经济学》？,
如何评价小说《我的26岁女房客》？,
为什么做芦叶船要往船底吐唾沫？,
有哪些购物网上被推滥的生活技巧类书籍，确实非常实用？,
《PSYCHO-PASS》中槙岛圣护都推了哪些书？,
创业该读哪些类书？,
社会热门书籍是不是在知乎容易被喷？,
有哪些可以让人思想更有内涵的书籍？,
为何大部分书都要经由新华书店营销？,
找出版社印刷和淘宝印刷一本书有什么区别？,
专门讲科学家故事的书有哪些推荐？,
中高级人力资源管理从业人员，都看那些书籍？全面的，不是单一模块,
详细了解2004~2014十年里，中国手机行业的发展史，有什么书籍或者资料推荐？,
我想看一些中国近现代史的书籍，有什么可以推荐的？,
我想看一些中国近现代史，有什么好书可以推荐一本?,
有哪些书在豆瓣评分过低？,
系统了解中国传统手工业，有哪些专业书籍？纪录片也行。关于服饰、器物、植被、官制、风俗、建筑，考古之类,
有哪些少儿读物值得推荐给十一岁的孩子？,
请问如何理解军需税收总收总发将带动交通通讯的发展以及各地区互通有无？ ？,
怎么介绍一本书？,
纸质书籍要怎样保存才能长久？,
怎么读史？,
为什么总有人在网上喷来喷去的？,
有什么基础点的书籍适合新人看的 买了本白帽子讲web安全 但这本属于进阶型的呢？,
朋友(女生)要去非洲，有什么书适合她看呢？,
罗贯中为啥能花那么多年去写三国演义？,
我想要研究下中国古代历史，请问有什么推荐的书籍吗？,
颛顼的家世之谜和他统治之下的势力范围到底有多大？,
在康德？,
求推荐一些深刻描写战争的书籍。最好二战或人物传记类，非常感谢？,
求荐关于当代“世界体系”的书？,
阅读中遇到比较艰深难懂的文章，该如何解决？,
怎么评价《邓小平文选》这本书？,
随笔记得录音突然不见了？急急%>_<%,
你会买刘同的《你的孤独 虽败犹荣》这书吗？为什么？,
影印本属不属于假冒商品？,
财政经济出版社的会计从业书和经济科学出版社的差别大吗？,
读世界名著到底对我们一个人的内心和处事有什么影响？,
有什么好的历史书推荐？,
看书看小说的时候为什么脑子里能出现许多虚构场景 这些场景是哪里来的？,
急需请教知情者，西安长安区的小学生与初中生所使用的语文教材是哪一版？,
《西游记》第三十一回，孙悟空不守信用摔死宝象国公主的两个孩子是什么意思？,
机械工业出版社-华章心理出版过哪些书？,
中国自改革开放以来有没有一些读起来有趣而又不低俗的书？,
求推荐一些编写软件入门书籍？,
准高一，求推荐一些适合我现在看的书?,
有什么值得推荐的最优化教材？,
如何理解米兰昆德拉的《笑忘录》?,
喜欢看科幻世界，很多时候都推荐冰与火之歌，于是一时冲动就买咯好几本书看，但发现特别看不懂，该怎么办，?,
去哪里下载湘阴县县志？,
知乎上的近代历史大牛都是从哪里知道这些知识的？,
高中生英语课外阅读推荐书目？,
上哪买港版的书？,
哪里下载发酵工厂autoCAD辅助设计相关图书或电子图书？,
如何评价《货币战争》这本书？,
手机上的俄语词典应用推荐？,
推荐一本最值得看的解读《红楼梦》的书。?,
读书使你做过什么疯狂的事？,
有哪些比较有名的外国人(美国人)写中国文化历史的书？类似于菊与刀这样的?,
国外有哪些与公益相关的优秀电影、书籍？,
以你的角度来看，《往事并不如烟》是否足够客观?,
女大学生适合看什么书？,
叶兆言的《陈年旧事》这样的书怎么写读后感？,
产品经理有哪些比较好的交流网站 媒体网站等获取高质量信息的途径？请大神们赐教,
为什么资治通鉴的记载起始于周威烈王二十三年？,
四大名著哪个版本的好？,
迷茫的时候，看什么书好？,
为什么书店里的书感觉比图书馆里的书有趣？,
中国近代思想史方面有什么书可以推荐？,
怎样理解《千与千寻》与《大地惊雷》表现出的的共同魅力？,
何为「黄泉角人」？,
马太效应是不是适用于一切领域？,
什么是经济，什么是经济总量？有什么意义？,
请问，亚当斯密 的 道德情操论 和 国富论 国内哪个版本 的翻译质量和书籍质量好一点？,
初入营销应该看哪几本书来建立对此行业的体系？,
孙悟空既然已经位列仙班（弼马温也好，齐天大圣也好），为何还要修正果？,
请推荐一些关于如何做企业方面的基础知识书籍？,
张小波和陈村的骂战从何而来？,
如何评价孙皓晖先生?,
EXCLE好书推荐？,
是什么原因导致金庸武侠没能像魔戒一样在世界范围内流行？,
化学书籍中有没有类似于《费曼物理学讲义》的？,
《水浒传》第四十一回中宋江为什么一定要杀黄文炳？,
高考后的暑假可以读什么书？,
白雪公主到底是怎么死又怎么醒过来的？,
想了解巴西这个国家，有没有什么书推荐?,
寻找一本我已经忘记名字的关于吸血鬼的书？,
如何把一本书一步步地变成电影？,
为什么相同字数32开与16开页数相同？,
现在的很多新出版的古书为什么也要竖排版？,
纸质书籍装订方法有几种？,
为什么会有人喜欢狐狸？而且我一想到狐狸的话就会想到诱惑或者狐狸色....,
找一本90年代出的彩图中国神话故事书 24开正方形精装，好像有上下册，比较厚？,
书开胶脱页了怎么修补？,
爱问挂了，还有那些外文技术书籍的下载站点？,
谁能推荐几本有关看字识人的书？,
有没有诸如美国中学生优秀作文选这种书？,
求一本书，书名：非标准分析，鲁滨逊著，人在上海，哪里能买到，各大新华书店里面竟然没有卖的？,
想了解儒家、道家，有哪些靠谱的入门书籍推荐？,
我想自学平面设计，能否推荐一些好书，或者好的网络教程？,
2001年-2004年貝塔斯曼引進其旗下的蘭登書屋所出版的一套袖珍英語工具書，請問該系列詞典有哪些？,
非专业人士读哪些经管类书籍比较合适？,
推荐几本关于广告学的入门书籍？,
如何有效率的读完一本原版英文教材书或者是百页以上的论文/报告？,
怎样能在国内看到外文书籍？,
单利法对于债额累计的作用，以及复利法？,
国富论 论商品的真实价格与名义价格或其劳动价格与货币价格？,
本人想学台账，请问应该看哪些书比较合适？,
想全面了解美国历史，应该遵从怎样的思路？,
如何看待《裸体午餐》（书和电影）?,
求推荐治愈系的小说，最好与食物有关的？,
迫切地想学好数字电路的自学者应该看些什么书籍？,
适合23岁左右女生读的书，该读的书，不限类型，求推荐?,
金融有术，知乎出版的，怎么样？是什么体？谁读过？谢谢?,
冷门但却好看有深度的世界名著？,
物理界有《费恩曼物理学讲义》《朗道十卷》、IT界有《TAOCP》这样的经典大全圣书，房地产界有没有类似圣书？,
希望有人能推荐经济类书或杂志报刊类 或者什么软件 ?,
有没有哪些能把专业知识深入浅出地解释出来，使人觉得有趣又能丰富见识的书推荐呢？,
如何知道这个在书中的水印源于哪里？,
网上书店（如：当当、亚马逊、京东、博库、孔夫子旧书店）用户体验你认为如何？你如何选择网上书店。？,
为什么书看过的部分从侧面看会变黑?,
请问有什么书可以让人对CFO这个职位有更好的了解？,
《说文解字?羽部》的相关研究资料有哪些？,
i need you more than i love you and i love you to bits哪有这本书？你是怎么得到的？,
央视最老版本的四大名著电视剧为何难以超越，为什么央视2010年左右的四大名著电视剧这么快就被人遗忘？,
关于大学的一些疑惑?,
劳动价值论是否适用于所有商品?,
西西佛重庆英利店一年的利润和营业额有多少？,
多次再版的教材一点是好教材吗？,
如何评价《印卡王室述评》（Comentarios Reales de los Incas）一书？,
有哪些适合0-3岁儿童听或者读的外国儿童读物？,
一年读上百本书是怎样的体验？,
有哪些能够很准确地诠释人性原始恶的书籍？,
课本、图书“包书皮”的市场大吗，如何才能推广好图书包装类产品？,
android示例开发书籍推荐？,
有哪些经典的能让人有所感悟的书，例如传记、历史、商道、官场等类别？,
如何理解人教版本雅明《单行道》中，“劝说是没有结果的。”这句话？,
《骆驼祥子》里有句话：“爱与不爱，穷人得在金钱上决定，情种只生在大富之家。” 怎么看？赞同者有几？,
为什么不把正史野史中所有无感情推测的文字整理，成为历史档案作为最原始的参考？,
为什么大学书店里还在卖《五年高考三年模拟》？,
请问如何从香港带禁书过海关？比如《红太阳》,
软件行业销售基础入门必备那些知识（推荐书籍）？,
至今有哪些对你人生很有启发性的书籍？,
《海伯利安》这本书评价如何看点在哪里，最近读客新出版的那套是否值得购买？,
为何太平天国这种残暴冷血近似邪教的政权在官方宣传口径中仍被赞扬？,
如果想在五分钟内介绍大刘的一本科幻，如何才能引人瞩目而不乏味？,
公务员考试有考法律的，想看法律入门的书，求推荐！？,
推荐几本王朔的书？,
读书为什么这么重要？,
平面设计进阶间断应该看哪些书？,
安徒生童话《夜莺》可以怎样解读？,
电子书的出现会对作家的收入产生怎样的影响？,
哪些辞书整理了汉语中词汇意义的古今变化？,
有哪些大家可能都听过的比较经典的，但是不够了解的人、书或者东西……？,
Kindle有什么好的词典可以推荐的？,
郑永好导师都有哪些书籍？,
在醒来的土地上？,
无由的髭须是本什么书？,
如何评价角谷美智子（Michiko Kakutani）？,
看什么书能使人有见解有内涵有气质？,
C++ primer第五版的一处不理解？,
想要了解电气工程的历史，有哪些好书可以推荐的吗？,
长春市的出版行业大体是怎样的，就全国范围而言有什么特点？,
为什么中国亚马逊上的书评千篇一律，它的可信度如何？,
国内有哪些值得推荐的青年漫画？最好是能买到实体图书的。（火凤燎原已看）？,
大家来推荐几本书吧？,
结合宋江性格评价水浒忠义？,
初中有哪些好的教辅资料？,
蒸汽机的发明对世界格局产生了怎样的深远影响？,
广州哪里可以淘到旧的好书？,
成交量对股票分析来说很重要，那么，有哪些关于成交量方面很好的书籍吗？,
送什么礼物给想象力丰富、热爱写小说的少年儿童呢？,
如何评价爱新觉罗·溥仪的《我的前半生》？,
如何在大学毕业后成为一名大学教授并能兼营一家独立书店？,
究竟什么是Solomo（社交本地移动），有没有关于Solomo（社交本地移动）的专业书籍？,
涂子沛的《大数据》是一本什么样的书？,
有哪些被很多人推荐过的专业性较强的书籍，并不适合一般业余读者阅读？,
哪个版本的英语词典比较全并适合学生用？,
想去书店上班，大概有什么要求，有人能现身说法吗？,
求推荐叔本华著作，由浅入深?,
有哪些读起来令人心情愉快的世界名著？,
为什么国外图书普遍都不设置封面肋口这个东西？请分析优劣。,
东方历史评论这么久不更新了，是不是也如独唱团一样被毙了？,
请问有没有什么质量比较高的语文教学网站或者是对语文教学有帮助的网站？,
有谁看过门罗的《亲爱的生活》？第一次看这种外国名著，感觉看不太懂，不明白书的中心思想是什么？,
中职英语教育有关的好书推荐？,
中国汉字字体设计书籍典籍有哪些，为什么日本的字体设计比中国的好？,
如今中国当代文学有什么好的小说吗？,
有没有适合普通人看的哲学书？,
小说《冰与火之歌》中文译本是否对原著中大量的关于性、暴力的描写进行了和谐或是删减？,
国外有什么关于写作理论或写作技巧的书推荐？,
文房第五宝是图书吗？,
学习“机器视觉”看什么书比较好？入门快而且比较专业的，谢谢！,
怎样分析判断人？,
知乎里的那些内容值得出版成图书？,
人和人之间为什么会冷战?,
男诗人 姓马 除了一本书，好像是诗集？,
高中毕业了 不要的教科书应该怎么处理？,
知识管理中的本体及知识元是什么关系，有没有相关的比较好的资料及书籍推荐？,
缺书看，有啥好书可推荐？,
怎么看书看完不会忘？,
诚品、方所、K&Q这三者复合式文化商业模式的现状和前景会怎么样？,
对于《冒险小虎队》，你有怎样的回忆？,
有哪些值得推荐的关于国外大学生活的书籍 或者有谁可以说说国外大学生活是什么样的 ？,
想学淘宝运营怎么学习呢，要学习哪几方面？,
为什么IT技术类的书籍很少有KINDLE的电子书？,
导读是不是应该放在书的最后?,
推荐适合给老人看的养生的书？,
有哪些便携又好看的纸质书？,
如何评价《偷影子的人》这部小说？,
求荐书，看完生死疲劳感觉整个人都不好了，下一本看什么？,
如果你可以写一本书，你想写什么样的故事？,
请问教材教辅除了学习之外还有什么用？,
如何理解《信息简史》一书中的这句话：『长远来看，所谓历史，就是信息逐步从自发到自觉的一个过程。』？,
人和妖能在一起吗？,
如何评价艾瑞克?霍布斯鲍姆的《年代四部曲》？,
如何评价【美】托马斯?乔伊纳（Thomas Joiner） 著《为什么要自杀》（WHY PEOPLE DIE BY SUICIDE）一书？,
灵格斯网站上的众多词典是如何规避版权的？,
《the art of gold》是什么样的书？内容关于什么？,
战国策，左传等先秦记载为什么没有包括在二十四史里面？,
绘本用什么格式保存？,
一般诗集可以卖到所少冊？,
想集结名著的经典句子和片段做一本书，句子和片段由网友贡献。请问怎样发起活动，怎么吸引大家来读这本书？,
怎么写一本书的纲要？,
学习宇宙学需要哪些预备知识？,
关于买书的问题？,
12岁零基础学日语，有什么可读性强的教材？,
在某帖中看到大家推荐的东西，看中一套书，找不到了，求帮助？,
如何背英语词典？哪种词典排版适合背诵？,
有哪些比较有趣又实用的心理学书籍？,
怎样避免被误导阅读一些垃圾的畅销书？,
有哪些社科类的英文原版书值得推荐？,
山海经中的悲剧意识为什么在文学发展中逐渐淡化？取而代之的是大团圆？,
类似愿得一人心白首不相离的句子有哪些？,
怎样提高荐稿中稿率？,
为什么成功学总是会出现在机场书店？,
送心仪对象一本她很想看的书，想在扉页上写东西好不好、写些什么话语才合适？求教,
卡西欧的电子词典为什么没有一款配置锂离子电池而都用干电池呢？,
网购纸质书质量很差，是不是网购的图书都这样，线下会不会好很多？,
谁能提供诗人徐慢的作品集或者出版物？,
对于税务专业的学生，有哪些书值得推荐？,
有什么值得推荐的能够学好数学或者陪养数学兴趣的好书？,
超星、汇雅、读秀图书馆的区别是什么？,
迷茫时可以帮助寻找自我的书籍？,
有没有教“如何成为想成为的人”的心理学书籍？,
求推荐本C语言的书籍？？？？？？,
怎样多读书，从哪方面下手？,
关于解忧杂货店的时间转换问题?,
规模经济的原因是什么？,
谁能推荐点比较好读的书？适合高中生的？,
作为高中生看哪些书可以更好的培养自己的气质，增加文化底蕴？,
自己编辑出版一本书需要什么？（出版社已联系好）,
看过《我的互联网方法论》之后，为什么我对360的好感增加了不少，难道这也是用户体验的一部分么？,
怎样在网络上找书籍资源?,
古汉语如何自学，有什么好的书籍推荐？,
历史小说，应以何种心态来阅读？,
有哪些权威性的服装杂志？,
循环流量图中货币从企业流向生产要素市场的过程中为什么有“利润”这一项？,
怎样看待名著中出现的阴暗面？,
史书是否值得相信？,
价格为什么是逆周期的？,
想做一个分布式web漏洞扫描系统，有什么书籍推荐或者是建议？,
轻功是被谁，或者说什么情况下被吹的很厉害？,
推荐几本青年女性修身养性的书?,
大一能源专业学生如何自学化工设计？,
弱弱的問一下你們看的《國史大綱》是看繁體還是看網上的簡體電子書。?,
有没有两性情感方面的书籍推荐？,
如何理解中国传统史学官方正史一方面有提倡秉笔直书的传统，一方面又赞同孔子曲笔之春秋笔法？,
“时间会冲淡一切”这句话是谁最早说的？,
有没有比较实用的关于养生方面的书籍，推荐一下，我想送给我父母，谢谢！？,
请问一下有什么关于榴莲种植的书籍么?,
初三的弟弟来问如何学习英文，他几乎是零基础，有什么书推荐吗？,
古籍点校者在底本选择，参校本、参校范围的确定上应遵循怎样的学术规范？古籍点校采用单行本体例是什么意思,
为什么现在的阅读app全是霸道总裁之类没营养的书，还称之为文学？,
去台湾玩耍买什么书回来比较值得？海关会不会查？,
怎样评价微博用户@咖小西 的长微博及其行为？,
有什么好的digital marketing的书籍或者网络课程推荐吗？,
想找本中国现代诗的选集看看，有没有推荐的？,
如果让吴承恩写《红楼梦》会是怎么样的？,
有没有介绍中国高等教育发展史的书籍？,
哪里可以比较便宜的买到质量较好的外文原版实体书？,
如何评价费正清的《中国：传统与变迁》这部书？,
我们现在看到的山海经是东方朔所谓的山海经吗？东方朔所说的鸟究竟是什么？,
邓小平文选是一本怎么样的书？,
想自学一点法语，有什么书籍推荐或者建议吗？,
求推荐在互联网上分享个人知识，建立个人品牌方面的方法或书籍？,
用手机阅读和用实体书阅读有好坏之分吗？,
四大名著的《三国演义》，与“石头”有关系的部分在哪里？与其中哪些人物有关系？,
请问有介绍ERP管理的书可以推荐吗？,
哪些名著十分经典？,
古籍影印版是如何进行影印的？,
有哪些描写偷情或者婚外情的好书？,
經典文學小王子 哪個版本好。最後三語。原著中英？,
为什么马克思说：资本主义厂商的成本中，存在着大量远高于社会主义厂商的“纯粹流通费用”？,
推荐运营公众平台的几本书？,
北京哪里买书便宜？,
关于金融，管理方面的书籍，有没有比较好推荐？,
读外国大学原版物理学教材对物理学学习有多大帮助？外国物理学教材和国内相比有哪些优势？,
为什么古今中外的书本纸张方向主要采用portrait，而landscape极少？,
如何给一本书写差评？,
想了解宝洁的发展和品牌，求推荐好书？,
如果自学建筑学，如何入手，有哪些值得推荐的书籍？,
求推荐一本英文书刊长难句讲解类的书？,
《倒退的一生》到底想揭示什么？,
有哪些可以称之为奇书的书？,
查阅国外历史教科书内容的途径？,
最近在看杨继绳的《墓碑》里屡次提到金辉，但我百度，维基都没这人金辉到底是谁？,
能推荐几本书吗？,
求高人评价《道与逻各斯》？,
请问想开一家专门一个类别的书的推荐再带饮品的店，应该取什么名字呢？,
暑假放松书单小说可居多...?,
想看一些人物，经济的历史书籍，有哪些书籍？,
有什么好职场书推荐给还在大学即将走向社会的大学生?,
只有一点C语言的基础，想学下编程，应该从哪开始，有哪些书籍推荐，学习的先后顺序是什么？,
如何评价村上春树的新书《与小泽征尔共度的午后音乐时光》？,
写畅销书收入高吗？,
除了Landau和Greiner以外，还有谁写过大部头的理论物理？,
如何自己装帧一本书？,
一些书里的干货几段话，就可以说完的，为什么要写几十万字？,
李含冰是何许人也？,
有没有适合大学生阅读的书籍杂志？,
项目管理的优秀书籍？,
为什么一般比较大型的书店都有咖啡馆？咖啡馆与书店有什么必然的联系么?,
如何评价《网络游戏核心技术与实战》这本书？,
probit模型是什么？,
宜家說明書？,
有哪些值得推荐的程序必读文章？,
为什么中国的童话文学不发达？,
豆瓣的推荐有可信度么？,
为什么现在还有计算机书籍把field翻译成“域”而不是“字段”？,
仙度瑞拉和王子跳舞的时候都说了什么？,
初中阶段推荐读的好书？,
有什么适合小学低年级（6-10岁）孩子看的科普书（自然及社会科学都算）？,
哪些著名的科普书籍（最好是关于数学和物理）值得一读？,
看书究竟是充实武装自己，还是透过不同的书不同的角度更加了解本来的自己？,
为什么有的书有两个封皮？,
怎样评价吴军博士的新书《文明之光》？,
有没有以讨论逻辑学或认识论为主题的小说？,
有哪些书可以帮助了解香港文化？,
如何快速的在一天之内读完一本520页的中国建筑史课本？,
如何评价赖勇浩的新书 《编写高质量代码：改善 Python 程序的 91 个建议》？,
有没有什么充电的好书？,
有没有电脑入门的书籍，求推荐。?,
有哪些好书内容和我们从小听过的教育不一样，不是为统治阶级服务的，真实的书？,
如何评价《牛虻》？,
请问：同一本书，有很多个出版社，这里有什么区别吗？甚至更有甚者说买书不看出版社的都是山炮。谢谢...？,
有哪些适合成年人看的童话？,
求推荐几本培养读书习惯的书！？,
怎样成为一个绘本翻译者？,
有个想追的女孩，独立又活泼乐观，有自己的思想和生活，对未来有期望但又不急躁的人，我想给她买本书，求荐?,
励志成功的鸡血可以维持多久？,
现在好多的艺术书店和创意书吧客人很多可是大家很少有买的。 这些是靠什么赚钱呢？,
古代传记里那些经典的空话套话有哪些?,
推荐几本你们看过的改变人生的好书？,
自学大学金融课程该怎么做？,
为什么在正规的书籍和论文中总是出现XX XX XX等三种这样多余的等字？,
如果每个国家，或者民族，或者某种文明文化最终只能留下一本书的话，你会选择留下哪一本？,
求推荐一些适合中级日语学习者的文学类日文原版书？,
关于前苏联有哪些好的历史书推荐?,
名著感觉都很“难看”，怎样欣赏名著！？,
有什么昂贵的看了一遍觉得很好却又不想再看的书可以推荐给学校图书馆购买呢？,
单身应该多读书还是多旅行？,
垂腿卷腹有什么要点呢？我做的时候腿部总是不自觉发力，而且翘起…求大神指导一下？,
推荐几部比较好看的长篇小说?,
比较入门级适合自读的心理类书籍推荐?,
中国古代人读什么书？,
如何才算看懂一本书？,
《怪诞心理学》这本书怎么样？！?,
求推荐客观公正评价当前中国法律建设进程的书籍？,
有什么书适合并且值得手抄一遍送人的？,
刚买的《乔布斯传》脱胶了 怎么办？ ？,
有什么好看又有逼格的书推荐？,
为什么人们总是认为狐狸是狡猾的呢？现实中的狐狸真的是这样的吗？还是因为受到童话故事的影响？,
推荐一些小众经典的小说？,
怎样成为一个书店店员？,
怎样开启优雅的北漂生活？,
怎样能进入好的图书出版社工作？,
我们的政治教育是否起到了“反政治”的作用？,
公共图书馆中的老旧书刊该不该被处理？,
有没有哈汉或者汉哈在线词典？,
哪里可以查询到中国历年每月的图书销量数据？,
想了解淘宝搜索引擎特点应该看什么书呢，seo吗？,
小说有什么用？ 我们看小说是为了什么，有什么用？,
求推荐关于上海历史变迁的经典书籍，视频？,
能推荐一些带有魔力的书吗？多谢，在线等？,
需要编写一本与某行业相关的书 应该怎么开头？,
把一本纸质书转换成电子书，最好的办法是什么？,
请问有哪些适合大众阅读的历史书籍？,
一本书的成本由哪些部分构成？,
有什么书籍比较完善的讲述了丝绸之路？,
C++ primer plus 书中有一个例子没看懂？,
你为什么还是喜欢纸质书籍？好书求推荐！?,
推荐几本有关清末历史的书？,
学UML的好的书？,
你知道有哪些书有所谓的大陆洁版之说？,
看不懂钱锺书先生的《谈艺录》和《管锥编》，但是又很想看明白，应当怎么办？,
推荐一些好的历史、经管和自我提升的书籍吧？,
有没有让人想哭的电影或者书籍?,
想了解市场经济、金融，有什么好书推荐？,
哪些小说开头读来枯燥，之后越读越有趣？,
"求推荐一些关于分布式计算与存储方面的书籍或者资料?另外,<分布式系统原理与泛型>这本书怎么样?",
请求知友们推荐几本关于“采购、分销”；“国外电商模式”的优秀书籍？,
民国初年对女子教育的书籍有哪些？类似于《女子修身教科书》《女子国文教科书》等,
有什么书专门讲解不同年龄阶段的心理？,
为什么读某些书会让人产生优越感，而读某些书会让你难以启齿？,
唐浩明的《曾国藩》三部对历史事件及人物的描述有多大可信度？,
这是什么书？,
让你印象最深的中小学课文是哪一个？为什么？,
什么堪称“圆润”？,
《国富论》中的「人为一己之私，终成大众之富」该如何理解？这句话是否正确？,
如果想要系统地学习心理学，该怎么读书？,
有哪些确实让你如获至宝、受益匪浅的书？,
什么样的人物传记（包括自传）是真实耐读激励人的？,
求教。如何查找登州府历任知府？（清）,
请教在哪儿可以找到适合用在高考作文里的、以装逼为目的素材？求推荐些杂志或书籍,
我知道这个问题很无聊 但 怎样针对一本书写很长的评论赏析？,
如何建设好企业图书馆？,
《精准预测》这本书怎么样？有人看过吗？讲的是奈特 席佛的预测方法。,
霍布斯的利维坦哪个版本翻译得比较好？对这本书有什么样的评价？,
有什么书籍或视频比较适合自学SEM的呢？,
喜欢阅读、偶尔写点东西、想要一家书店、从何做起？,
西游记中悟空会72变，八戒会36变，72地煞和36天罡的分别是否区别了一个是地上的魔头，一个是天上的统帅？,
高中生该读些什么书籍呢?,
梭罗为什么在《瓦尔登湖》中说“我们信奉基督教，不过当它是一种改良农业的方法”？,
翻译成中文的外国书籍是不是可以删减对中国的不利内容？,
为什么感觉有些出版社的教科书思路和内容上明显要比其他出版社要好?,
如何鉴别网购中的书是否为盗版？,
中国高中教材的设计是否合理？,
你所读过的最经典/绝妙/引人深思的小说或名著的章节是什么？,
关于项目评估的书籍有哪些？,
该如何回应长辈的：“看书有什么用？” 「潜台词：读书时不用功，现在看书有什么用？」,
想啃几本硬书来提升内在素养，能推荐几本有趣的吗？,
如何看待 《monkey business》这本书？,
有什么比较有意思的穿越网络小说？,
企业年金入门的一些书籍有哪些？,
你心中理想阅读软件是什么样？,
关于winsock 的学习？求推荐书！,
有艺术设计方面的有意思的著作推荐么？,
如何用业余的时间读完一个系统的课程，如MBA？,
如果要了解里根，有哪些书籍推荐？,
最近工作不是很顺心，想学习如何列工作目标计划，和个人成长计划。请问有什么书籍可以帮助我么？（好的书籍,
对于专业课本，怎样才能转化成自己的知识？,
本地书籍听书软件那个最好？,
威权统治的转型这本书怎么样？,
给妈妈买什么书好呢？,
世界读书日，你来推荐本书看看呗？,
为什么各大网站都买不到《集体智慧编程》这本书呢？,
有没有公安局理化检验方面的书籍推荐？？,
译言的古登堡计划和外国的有什么区别？,
考研1号都有哪些好的考研英语辅导书？,
【没有时间读书怎么办？碎片化阅读】,
有没有可以推荐的可以珍藏的书籍？~,
为什么有时候读完一本书会有一种怅然若失的感觉？,
世界读书日，求推荐适合大学生或者20岁左右人看得书？,
怎样看待名著的影视改编反而被当作原作？,
后书店时代的概念，到底什么是后书店时代，跟前书店时代是怎么区分的？,
系统学习剪辑要看些什么书？,
比较好的适合新手的哲学书籍或文章？,
“古之哲王，钦祗国老，宪行乞言，以弥缝其阙。”这句话是什么意思呢？,
为什么IT技术书籍和讲座都要“深入浅出”？,
创业者读什么书和杂志好？,
色而不淫的古书有哪些？,
面试时数据结构很重要。。求数据结构的书推荐！！有好心人吗？,
罗永浩在很久以前微博上把他看过的一些好书放在桌子上分给他的同事了，请问哪位大神有那些书的书单？,
想要了解美国政治 有没有什么书籍推荐?,
WEB应用程序设计（自学）推荐什么书籍，以及考取哪种证书对将来找工作与帮助？,
有什么比较有趣，适合写书评的历史著作？,
西西弗书店（or西西弗矢量咖啡）依靠什么取得成功？其商业模式在西南地区以外可以复制吗？,
《天才在左，疯子在右》这本书为什么倍受推崇？,
为什么高行健的小说不能在内地出版？,
【求推荐】？雾霾治理和环境政策相关的书籍、资料！,
有没有系统介绍 Visual Studio 使用和技巧的书籍？,
能否推荐一些像《数学的发现》 之于数学学习一样，能让人对化学这门学科提起兴趣的书籍？,
作为一个没有平民夜生活传统的城市-北京，那些三更半夜去三联韬奋书店看书的人都是出于啥目的，他们是谁？,
想学平面设计，请问南京有什么好的培训机构？,
求推荐文学批评的书。与《传奇文学与流言人生》类似的书籍？？,
广武君略这本书到底有没有？,
中国历史上有哪些著名书法家？各有什么特点？,
想了解道家学说，该从哪些典籍开始？,
有哪些日本人写的比较好的计算机科学方面的书籍？,
思想狭隘，视野局限，性格偏激，心灵空虚的人求推荐书籍？,
应该读哪些史书，按什么样的顺序读呢？,
想充电学习，有什么好的书推荐？,
国富论里的“在达到充分富裕限度的国家” 是什么意思？,
有什么关于收藏鉴赏的书？,
图书(包括教材、技术性书籍、文学书籍等)的价格是怎么确定的？,
请问有谁有盐城方言大词典?,
什么文学书最值得一看？,
阿加莎.克里斯蒂的小说，哪个出版社的最好？,
推荐一些排版漂亮的书籍杂志吧？,
求推荐适合有一定英语基础的人看的英文绘本？,
求推荐非官方编撰的关于中国共产党党史的书籍？,
曼昆经济学十原理疑问？,
商业银行代发工资、如何增加客户粘度？,
如何成为一个有深度，有思想的人？,
有那些书的名字很棒，但就是让人没有阅读的冲动？,
有什么书适合音乐专业的人看的？,
白马王子最初指的是谁？,
有什么书适合大学看？,
读书很少是坏事吗，例如2到3本？,
妹妹今年三年级 有什么推荐她看的书 可以帮助扩展知识 帮助写作文的?,
【推荐内销书籍】？,
有没有写软文的文章或者书籍介绍学习下？,
大学刚毕业很迷茫，看些什么书好？不知道自己想要什么？,
iPhone的自带词典可否查同义词？,
红楼梦到底是不是曹雪芹写的?,
对于服装的款式怎样认定侵权？,
为什么银行金库里的硬币不是货币？？,
摆摊卖书，数目不超过30本，推荐给我几本你想看的书？,
有哪些可以提高逼格的书籍？,
位梦华的书籍?,
编一个关于月亮的童话。?,
你是从看什么类型的书籍开始而爱上读书的？,
当代华语作家（含港台，东南亚，欧美等）中，哪些有可以传世的长篇作品？,
一个从来不看书的人应该怎么办？,
看外文书时，怎么面对生词？,
大家对江苏文艺的“读客全球顶级畅销小说文库”这个系列有什么看法？,
一个只由经济学家组成的政府是否能将国家管理得更好？,
有哪些写的比较真切的抑郁症方面的书籍啊？ ?,
请问有哪些适合医学生看的课外书籍呢？,
在电脑检索普及之前，人们怎样在图书馆里找到一本想要找的书？,
谁能解读一下钱钟书的小说人兽鬼 中上帝的梦和猫啊?,
现在大部分是在天猫的新华文轩买书，部分书感觉不是正版啊？网上买正版书可靠吗？有好的推荐不？谢谢。,
有段时间没看书了 想读本外国小说 有什么好的推荐？,
有哪些鼓励创业的经典书籍？,
看英文原版教材似乎到了瓶颈期，要怎么坚持下去？,
为何总有人不能擦亮眼睛看书，比如总会看些像性格色彩这类书。难道这个不就是和星座学说一样的忽悠吗？,
适合文艺女大学生看的书有哪些?,
为什么翻译文学中总是把“米”换算并翻译成“英尺”，“公斤”换算并翻译成“磅？”,
地鐵看紙質書看起來很傻麽？,
为什么书店多不安排座椅供人休息阅读？,
如何评价《思想的未来》这本书？,
请问初学搜索推荐算法看什么书好？,
如何看待《资本论》中的资本家的节欲论，服务论和劳动论？如何批驳这个理论？,
电子书没有ISBN这种身份证，难道真的要实现言论、出版自由了吗？,
想提高表达和沟通能力，有什么经典的书目推荐一下？,
要出版一本书籍，里面包含了一些照片来自别人的设计，是否构成侵权？,
求几本可以提升自己涵养又接地气的书?,
假设《哈利·波特》中的魔法世界真实存在，那么他们和现实世界战争的胜率多大？,
你获得电子书的渠道有哪些？,
怎么评价聂赫留朵夫这个人？,
怎么评价聂赫留朵夫?,
怎么评价聂赫留朵夫的复活行为？我觉得他即便这么做也是自私的?,
大学期间教材普遍打折7折的样子，会是盗版吗?,
有什么通论书比较适合应用化学专业？,
看毛边本书籍是不是一种很装逼的行为？,
明朝灭亡的难题有没有解？,
有没有关于航空的书籍，网站？,
为什么实体书店不建立一个像图书馆一样的检索系统？,
如果想要做某事，了解某物，某学科入门，那么至少应该做什么？,
要做一款android im，需要学习xmpp，求推荐一本学习xmpp的书?,
"评价李鸿章的书大家有什么推荐,客观而又有趣的书？",
今年你要读多少本书？推荐书单？,
看冰与火之歌电子书没有耐心看完，是因为媒介的问题吗？看实体书会不会好些？有没有可能是马丁写的太过详实了,
小孩读《增广贤文》有理解的可能吗？,
有哪些读完之后能让人觉得身心愉悦的书？,
中国自从出现书籍都是在哪些时期以哪些形式装订的？,
经典文学作品的经典和内在精神如何可以被易于接受？,
你认为最适合猎奇的名著是哪本？,
推荐好书?,
古代有哪些专门关于女人的医学著作？,
关于女人生理卫生以及女性保养方面的书有哪些经典著作？,
商品价值是否具有相对性？,
昆德拉的生命之中不能承受之轻到底该怎么理解?,
怎么找大学教科书答案？有详细解析的那种,
有哪些电影或者文学作品达到了“圆润通融”的境地？,
有哪些好的中外名著适合高中生阅读？,
还有哪些文章如汪曾祺先生的《受戒》这样清新？,
四书五经和古代经典里，哪一部最适合年轻人读？,
《历史上最伟大的思想》里提到的100本书真的有如其所说那么大的价值吗？,
入门JavaScript的书籍有哪些推荐？,
如何给一本书写序？,
20-30岁该读的好书有哪些？,
为什么唐僧不会念佛经驱妖怪？,
真的有必要看那么多书吗？,
如何评价《贩罪》这部小说？,
你有没有一本书看书名特别无聊，拿起后却爱不释手？,
你对孙皓辉先生的《大秦帝国》有什么评价？,
和寡妇有关的的最好看的小说是什么？,
性情急躁的人适合读些什么书？,
由于搁置，现在只记得书友们的名称，在豆瓣读书的书友怎么找?,
对《现在，发现你的优势》中才干的说明正确吗 ?,
想了解文革，有哪些书可以推荐一下？,
如何有效地阅读并了解三国时期的历史？,
想要系统地阅读并了解三国时期的历史，如何入手？,
实体书店需要纳税人的补贴吗？,
巴诺书店的财报为什么会被 SEC 调查？,
对《证析》这本书怎么评价？,
一个店铺想要正规专业经营起来，一套完善的管理规则是要包括什么？,
抛开挪威版《麦田守望者》的头衔 ，如何评价《我是个年轻人，我心情不太好》?,
为什么每本外国IT技术书籍的作者都得先感谢一下自己的父母和妻子和孩子?,
有哪些你认为明显过誉了的作品？（包括但不限于电影、电视剧、小说）,
有哪些好的社交方面书籍推荐？,
有哪些值得推荐的关于matlab金融分析的书？,
魑魅魍魉在古代传说中究竟是三种还是四种不同的事物？,
为什么现在那么流行悲剧文化呢？,
孙悟空到底是半路死了吗？,
中国古代神话能构成一个体系吗？如果能，是何种逻辑及联系？,
有哪些讲唐朝历史的书值得推荐？,
从名著中能学到什么?,
为什么很多书明明不好，但受人热捧？,
大学课本重点是记定理还是理解定理?,
有什么从零开始学习英语的推荐方法或者书籍？,
为什么没有人提起飞行员？,
自学绘画，有没有无基础的初学者适合看的相关书籍？,
想看《后汉书》《晋书》等史书，用什么手机app比较好？,
非专业初学者想学习制作电影，有哪些入门书籍值得推荐？,
感觉不会处理人际关系，有没有这方面专业的书籍？,
求推荐一些医学书籍？,
读哪些书可以让女生更有气质，更有内涵？,
难道《史记》一类的算是正史吗？,
有没有一本真实还原黄光裕的书？,
我国古代书写载体由竹简到纸张转变的过程是怎样的？,
作为早上7点出门晚上7点到家的上班族，如何规划安排自己的读书时间？,
怎么样做可以吸引你看一本书？,
钱穆作品应该怎么读 ？,
在不同领域中，哪些大师一生只有少数几部著作？,
有什么书是别人满口称赞，而你却读不下去的？,
如何评价《公司是船 你在船上》这篇文章?,
为什么名著大都气氛压抑？,
为什么出书的人都要找人写序？,
推荐一款程序员背包？,
有哪些介绍葡萄酒的英文书？,
作为一个刚入职的电工，怎样才能继续的往上面走，或者是有哪些晋级的道路，书籍，方式？,
中国哪个大学的图书馆藏书最多？而且种类丰富？,
如何更好地整理书籍，图书馆是如何整理书籍的？,
转载别人的文章、书籍，供其他人阅读、下载。如何避免侵权问题？,
对于罗素关于亲知和描述的理解？,
求值得一读的经济学书籍推荐？,
有没有哪本书决定了你现在的专业？,
手工书怎么制作？,
连锁书店书籍的分类和摆放是由谁决定的？,
《锦绣万花谷》并非过云楼所藏古籍中最珍贵的，最珍贵的在文革时被抄没了，谁知道是什么？,
为什么有的省份的教科书是不一样的？,
有哪些「书籍的排版」让人印象深刻？,
使用豆瓣的图书数据的风险？,
想在公司里设置一个“开放书库”供员工借阅图书（目前主要是营销类图书），求一个详细方案？,
推荐几本通俗易懂，且有很深内涵的书，和人类精神世界，及智慧有关？,
学生阅读本专业内书籍是阅读英文原版好还是中文版好？,
打印店根据客户提供的电子版书籍稿件为其打印出纸质版，这样的行为中，打印店违法了吗？,
为什么港台的电视公司一直都有拍金庸古龙琼瑶等作家的经典作品，却很少在不改编的情况下拍四大名著呢？,
《畅销书浅规则》这本书畅销吗？,
国贸本科生适合读那些有关经济方面的书啊？,
如何解读欧仁·尤内斯库的《零碎的日记》？,
谁手头有《续七侠五义》？,
《日瓦戈医生》最好的译本？,
书店书籍分类摆放有特定的讲究吗？,
为什么如今的中国不大力发展文库本？,
为什么现在的很多书出版的时候都不再显示印刷量了？,
从经济学角度看，实现全球温饱是否可能?,
小说饥饿游戏3最后主人公为何杀了13区的总统？,
能不能介绍一两本和西南联大有关系的书籍？,
为什么有人会对阅读新书产生恐惧感?,
有启发性而且能读得下去的书推荐？,
读书评会影响对书的看法吗？如何产生对书独到的见解？,
“我们终究要成为我们曾经讨厌的那种人”这句话的出处？,
亚马逊图书全场满减、满送活动是什么时候？,
多看阅读，豆瓣阅读等电子阅读市场有可能开发“借阅”，“转卖”等这类传统图书可以进行的类似的市场行为吗？,
淘宝阅读和百度阅读哪个更好?,
为什么一些外国著名经典书籍亚马逊当当都缺货好几年了，也不去印第二版？ ?,
如何评价汪曾祺和他的文学作品？,
不推荐本格爱好者阅读的推理小说有哪些？,
《美国大城市的生与死》这本书的中文翻译大家如何评价？我怎么读起来感觉怪怪的。,
除了《说文解字》，还有什么讲「字」的书？,
哪本讲外交辞令选择的大学教材最适合自学？,
历史有没有什么牛逼的像小说一样的人物？,
想找两本小时候看过但是忘了具体叫什么的书?,
断裂力学领域有哪些经典的好书（教材）推荐？,
蒙田随笔中情感驱使我们追去未来？,
有类似于李开复或者唐骏这样的“打工皇帝”的书籍推荐吗？,
推荐一本关于国学的书吧？,
想对当前政治有自己看法，该看什么书？,
决定《山海经》里山神形象的因素中有动物崇拜吗？,
面对高大上的图书馆系统，如何找到自己感兴趣的书？,
推荐适合女性关于职场，心理，正能量的书籍？,
"有没有什么资料或者书籍能帮助人去了解整个世界或者社会的""势""?",
如何使用英语词典来学习？,
为什么要读小说？看电影不好吗？,
有什么关于星象的书吗?,
《战争与和平》哪个译本最佳？,
徐从的著作《周易正读》说《周易》是周公自述，这种说法易学界是怎么看的？这种说法有没有破绽？,
对于自卑的人而言，励志类的鸡汤文能培育自信吗？,
为什么日语电子词典很少标注音调？,
《官仙》这本书值不值得读？,
推荐一些关于心理暗示的好书？,
如何开始创作小说？,
关于规范文写作，有什么指导类书籍推荐？,
有哪些比较好的经济管理类和心理学的书呢？,
推荐点有意思的书看吧?,
影印古籍是否有保存价值？,
《小王子》中说所有的大人都曾经是个孩子（但很少有人记住这一点）。保持童心，对我们是好是坏？,
想了解一下马克思主义，有什么书籍推荐？,
如何评价大冰的《他们最幸福》这本书？,
批判性思维是否太理性和繁琐？如何看待与直觉和第一感的矛盾,
《铁丝网上的小花》绘画方式于主题关系，整体绘本画面？,
如何看待书籍的版面设计对读者的阅读兴趣和阅读体验的影响？,
小王子哪个译本好?,
冒险小虎队是怎么火起来的，为什么曾经热销现在却没什么人提到?,
探究技术对科学进步作用的书有哪些？,
如何评价钟鸣写的《象罔》三部曲？,
有哪些明末清初的书籍？要当时人写的。我打算深入研究下张献忠，求推荐。,
PE行业网站、书籍推荐？,
PE行业比较好的网站、书籍推荐？,
每次到书店都会有便意，这中间有联系吗？,
麻将的起源地？,
看那些评分特别差的书或者电影有什么好处？,
你能从《十三只钟》中读出什么？,
想给高中同学一本书作为生日礼物，应该买何书？,
订杂志，哪个渠道好？ 《科学美国人》《自然》类的科普杂志怎样订比较实惠?,
重建思维模式有什么好书籍可以借鉴？,
<<C++ primer>> ，你读了多少遍才理解？,
有什么书可以推荐给理工化的大脑，让它正常一点？,
富爸爸系列一共有多少本书？,
写了一本小说，怎样联系出版？,
当当网上书城主页设计如何？,
推荐一些有艺术感和设计感的值得收藏的书籍？,
关于一本书，名字或许是普罗旺斯的玫瑰。?,
想了解共产主义运动的历史有什么书籍或资料推荐？,
名著之类的书专注一本好，还是同时看多本好（三本左右）？,
在武汉开一家专业的儿童主题书店是否有可操作性，又该怎样操作？,
有哪些好看的书籍 针对大学生？,
如何理解挪威的森林？,
最近对社区电子商务方面的行业很感兴趣，可是之前完全没接触过系统的知识，有什么书籍可以推荐吗？,
你所在的专业和领域，有哪些书可以称得上是该领域的“圣经”？,
要怎么做，才能让一个不喜欢看书爱上看书？,
豆瓣上的长篇的书评是怎么写出来的？,
想了解俄罗斯历史，有什么入门的书籍推荐？,
请问韦氏词典iso怎么安装？只能在线查询,
请推荐一本较为真实客观权威的《毛泽东传》？,
心情最近不太好，求推荐有关家长，童年，和父母一起相处的那种温暖的书?,
整理书架有什么经验？,
有哪些易读的日文原版书？,
为什么读书总是觉得前半本比后半本收获多一些？难道是后面对观点免疫的关系？,
为什么有的书评和影评比它们本身好看？,
【历史的教训】历史中有哪些值得一辈子牢记的教训？,
学语种的买什么电子词典比较好呢？,
最近几年出版的哪些书让你觉得配得上“经典”二字？,
给排水工程领域有哪些经典教材？,
电气工程领域都有哪些经典教材？,
多少人小时候看过《十万个为什么》和《上下五千年》？如何评价？,
有什么好一点微观经济学的入门讲解书或有关视频？,
帮忙推荐一些近代历史或国学大家的著作?,
初中毕业，想看点书增加个人见识。?,
有哪些书使人读之前和读之后思想发生了巨大转变？,
翻译软件的网站提供某知名词典的免费词典包给用户下载，这是否构成侵权？,
有没有这么一种书，看过之后就会让人终生受用？请详列,
C++ primer plus 模板类和友元这一节不太理解，有人能帮忙提点一下吗?,
有哪些适合工业地产/商业地产招商人员读的且有趣的书？,
电影院为什么不像演唱会那样分座次区域售票？,
请问开咖啡书吧需要哪些手续？,
朱元璋因为什么废除宰相，这种做法对明朝的以后除了使权力向宦官集中之外还有哪些具体影响？,
有没有能让大学生平静下来的书籍推荐?,
有哪些不会损伤纸张的胶带？,
看书遇到有用的段落有必要背么？,
有什么可以了解糖尿病的书籍吗？ ?,
求解： 《三国演义》和《十字军骑士》 对比？,
想问下有没有意大利原文的关于西方音乐史的书籍？告诉我书名就行！,
有哪些关于互联网创业的优秀指导书籍?,
求Essentials of Economics这本书中文版？,
求好书推荐，可以看的进去的?,
推理小说属于人文类书籍吗？,
有哪些不错的学习繁体字词的网站？,
如果推荐给一本书给16-18岁高中生，你会选择什么？,
C++该怎么入门学习？,
你從書名看出什麼線索？,
各位有什么好的骑士类或绅士类的作品推荐？,
图书出版领域发展前景怎么样？,
小王子是以何种方式游历星球？又是怎么来到地球的？为何不能以同样的方式回去？,
为什么物理和数学教材中的句号是“.”，而化学教材中的句号就是“。”呢？,
请问，一篇书评该怎么写呢？,
推荐些小众又好看的书？,
有哪些日系小说是温暖治愈的？,
日语语言文学中的语言学入门书籍推荐？,
如何评价马尔克斯的《巨翅老人》？,
没有美术基础该如何学习构建场景或画面的氛围？,
有哪些关于电商行业好的书籍？,
看哪些书既能了解专业知识，但又能让外行轻松看懂的呢？,
大部分书籍都是积极的，带有教育意义的，有没有传递负面能量的书籍呢？,
哪里还能买到野夫的尘世挽歌？,
如何理解《小王子》中的蛇这一角色？ ?,
请文学大牛推荐一下比较好的小说？,
给中年人送书哪些比较好？,
来说说你最爱的作家是谁？,
如何评价郭德纲的书《过得刚好》？,
如果我说我是一个活在童话里的人，你信吗?,
推荐一些普及性的书籍.关于各方面的都行?,
"谁能推荐一些13岁女孩看的书?其中一本可以关于两性,恋爱的",
送什么书给即将要步入大学的学生，比较好？,
"""人与权力的斗争，就是记忆与遗忘的斗争。""这句话怎么理解？",
你见过哪些介绍律师职业生涯的书籍？,
你一般如何阅读两条主线交替进行的小说？,
到台湾玩，有什么好的东西可以带给朋友们？,
最近想自学JavaWeb，不知道大家能不能给推荐一本基于s2s3h4的书籍？谢谢！,
人一生阅读那些书可以不断的提升自我？,
如何评价瑞根的小说《弄潮》？,
信息量特别大的书如何做读书笔记？,
对于一个伪爱好看书的人，你会推荐哪一本书给他？,
"？win7多点触控方面的书籍有哪些,比较专业的并且详细的",
如何在《说文解字》一类的书中找到阅读的快感？,
中国还有哪些城市有像北京万圣书园一样的书店？,
Pearson 到底是怎样一家出版社？,
如何看待《红楼梦》中的惜春?,
有没有人推荐一些有关世界家具的书？,
您知道哪些反PUA的书籍和文章，哪些反PUA的人？,
国外有没有像青番茄一样的网上实体书图书馆？比如说Chegg之类的,
作为销售员应读哪些书籍？,
想成熟，看什么书？,
应该去哪里买博尔赫斯的书？,
到底施耐庵的《水浒传》表达的中心思想是什么？,
《这书能让你戒烟》作者艾伦卡尔为何不把轻松戒烟诊所开到中国？,
求一个好的教程网？,
有没有社会学和心理学的必读书目？,
用ps把72dpi的jpeg改成300dpi以后，导入到indesign，做出来的书就真的不会有影响了吗？,
武松从河北沧州返回河北清河县老家，为什么中途会路过山东阳谷县？,
怎样看待当今网络小说普遍水平不高，灌水过多的现状？,
哪些计算机科学及财经必读参考书目？,
毕飞宇的书怎么样？,
你会给学习奋斗中的人推荐什么书？,
求本介绍中立国的书籍？,
有哪些适合非专业人士阅读的哲学书籍？,
历史教科书对历史事件作出评价，这样做没有问题么？,
如何评价《文法俱乐部》这本书？,
时间管理，是否有必要去看时间管理的书？,
开一个小的书店，需要准备些什么？,
为什么IT翻译书籍这么多粗制滥造？,
吸引力法则如此唯心，为什么这么火，和宗教信仰有关吗，或者其他社会环境？,
想学一下 GIS 的概念，读什么书好？,
古人是如何排放书籍的？,
何怀宏的书有人读吗？,
谁读过史街留影这本书？,
有哪些值得推荐的可读性较强且可作为入门的英文读物？,
有哪些有关曼德拉的传记、书籍和电影？,
哪些书籍适合入门级的读者？,
新入行电视广告圈做人力资源管理，公司想主抓战略、企业文化、培训等，前辈们可以推荐一些好的期刊吗？,
教人由浅到深的认识自己，了解人性可以从哪本书开始看，并且接着看那些书，一边深入下去？,
债券市场入门书籍？,
如何评价《佣兵天下》《紫川》《亵渎》 这三部小说？,
近50年，在美国政治科学评论中引用率最高的政治学专著有哪些？,
除矫情的鸡汤文，哪些书籍、杂志，能像《围城》一样，明显使人变得心情轻松、愉快？,
作为一名大学生究竟应该读哪些书才能更有利于自身的全面发展呢呢？希望大家能给列一些书单！,
如果没有稿酬，写作会不会成为有钱人的专属？,
那些很有名很有营养的书想读但是读不下去怎么办？,
文革乱世中，暴露出了人性中的哪些丑恶？有哪些相关的研究、书籍？,
读库的《日课》应该记些什么才不辜负这么美的本子？,
「Python cookbook」和「Python学习手册」哪本书更适合用作进阶书籍？,
有哪些适合11岁男孩子看的书？,
求中国美术史 超简版（大纲）=￣ω￣=?,
深度欣赏一幅画，想更清晰、详尽、客观地了解这幅画背后的故事，有什么书籍推荐？,
关于电子书，你怎么看？,
你读过哪些优质书籍？,
关于古罗马历史有哪些比较好看的书？,
有哪些让人震撼散文集(如:王开岭《精神自治》，鲍鹏山《风流去》)？,
读书要读哪种书才有用？才能改变自己。,
有谁知道利玛窦的记忆之宫吗？,
大家看看这个数学分析学习的计划？,
童话是给成人看的吗？,
所谓的选入《纽约时报》最佳畅销书书榜有多少是真的？,
电子工业出版社的好书？,
请问日本有什么适合孩子去的绘本馆？,
请问日本有什么适合孩子去的绘本馆推荐？,
女生如何经营好自己的人生？,
如何从零开始写一本书？,
如何选择适合水平的书?,
在起点、纵横、晋江当编辑是一番怎样的体验？,
求推薦關於“勢”的大作，順勢，運勢，逆勢，等控勢的書籍，最好書現代作家的，感謝。?,
《牛津通识读本》系列中，有哪些书是你所推荐的好书，而又有哪些你认为是个坑？,
有哪个电脑词典能做到在feedly列表条目上取词翻译？,
浮躁的女大学生该读些什么书?,
童话里为什么充满血腥和暴力？,
在国内买到的进口原装书的售价与在原产国的售价会会差多少？,
作为一名刚刚入学的建筑生，有没有一些值得推荐的书呢?,
怎么防止书变黄？,
《圈子圈套》书作者王强大神现在在做什么？,
为什么一些西方神话和童话作品中有不少很没有逻辑的设定？,
怎么才算将一本书变成自己的一部分？,
《群山回唱》中文版的翻译是不是不如人意？,
如何保持书籍的清洁?,
上班族如何制定合理的读书计划并坚持执行？,
关于胡桃夹子这种小玩偶，有哪些知识和趣闻？,
成都有什么不错的二手或特价书店？,
谁能推荐几本文学创作心理学方面的书啊？,
出版社会认真对待寄回的“读者反馈表”吗？这些反馈表一般有什么作用？,
为什么张佳玮的书卖不过张嘉佳？,
如何解决对小说上瘾？,
学python 但不想做web 有什么好书推荐？,
有哪些值得推荐的材料学书籍？,
只读自己有兴趣的书好吗？,
高龄老人怎么打发时间?,
绘本馆怎么宣传和营销 ?,
如何评价左拉的《生的快乐》？,
有没有什么书可以让人平静下来?,
求推荐观点特别尖锐的书 能震撼三观的那种 类似于《丑陋的中国人》和《搏击俱乐部》的那种?,
有啥较权威的图书类资讯站?,
请问亲戚来我家偷书，应该怎么给他说让他归还？,
在哪里可以买到绝版图书？（没有条形码的那种）?,
有什么关于民国时期四川地区历史的书？,
管理类书籍的“名人推荐”有什么意义？,
有哪些值得读的管理学文献与著作？,
有没有关于现代个人网民隐私安全的书籍，浅显的？,
有哪些值得推荐的广告文案相关的书籍的呢？,
为什么一本书看过的页相比没看过的会比较黑，哪怕在一页上停留的时间很短？,
电子书真的不如实体书嘛？,
豆瓣电影、图书以及音乐的评分客观吗？,
毛泽东选集中有哪些值得一读的好文章？,
为什么说UNIX更适合编程？,
当一本书很晦涩，阅读时候一直出戏，是否应该放弃阅读？,
现在突然转型做策划，应该多看哪些书啊？,
有什么书看了会变得牛逼？,
近代到现代有哪些有名的江浙籍作家？有一本描述江苏各个城市的书籍叫什么名字？,
原作者几年后续写自己的太监书还能保持原书的水准么？,
有哪些艺术家写的书，易懂又很深刻经典的？,
什么书可以让读者找回热情？,
在哪个网站买书比较正版?,
对于普通大众而言，有哪些值得推荐且实用性很强的营养学书籍？,
有什么能提高文笔、触动思想的书单推荐？,
为什么看一本书，看完了没觉得有什么收获，也不知道作者到底是想表达什么？,
大家对嫌疑人x的献身这本小说是怎么看的呢？,
最近在读《小王子》（安东尼·德·圣埃克苏佩），感触良多，感觉适合5～80岁读者，你们怎么看？,
想送一本书给一个不太成熟的女孩子，有什么推荐吗？,
"如何评价斯科特·扬的《如何高效学习》(Learn More, Study Less!)？",
为什么很多书籍的价钱是xx元x角，而不是xx元整？,
能推荐一些讲述台湾社工机构发展的书籍吗？,
请推荐几本论述信仰的哲学书?,
买实体书免费赠送或者可以低价购买电子版的模式是否可行？现在有公司推行这种模式吗？,
怎样可以称为一个好的出版社？,
《巨人传》到底讲了一个什么故事？是什么让它在历史上获得了如此之高的地位？,
該如何處置手上閒置的二手言情小說書？？,
該如何處理手上閒置的言情小說書，除了稱斤賣之外還有什麽方法？,
如何教育和培养阅读能力特别突出的小学生？,
推荐给初二女生看的书？,
想问一下，有没有什么比较好的从网络上阅读书籍的好网站，不是那种电子小说。?,
台版的人间失格里有“忧郁的伽蓝”这样一句，请问在这里的伽蓝是什么意思？读qie 还是jia？,
求一个好听的微博昵称，不非主流的………女生用?,
你读书的方式是怎样的?,
求推荐，一些描写高中友谊的书。。。？,
对于一个彻底的历史白痴连朝代史都背不出的，要从哪部书，哪部电视剧或者怎么样能够开启了解历史？,
你是如何完成你的处女作的？,
如何通过书名查询书籍的ISBN号？,
有什么关于一战前欧洲历史的书是适合初中生看的呢？,
求推荐一本适于科研参考的关于能量方面的书籍？,
有哪些书能够读之欣然，搁之泰然？,
求马克笔手绘动漫的教程书籍推荐？,
电器销售已经是我高中毕业后的第四份工作了，这次必须做足功课！电器销售员应该看什么书？,
为何外国人编的二战史对中国战场的抗战一般是一笔带过？,
有什么书可以帮助我了解帕米尔高原地区历史的么？,
中国最早的书籍？,
从小一直感觉父母关系不好，有什么适合推荐给他们看的书籍吗？,
想募捐书，开个书店，靠谱不？,
市面上的词典类手机 APP 在功能上各有什么特点？,
搜索引擎技术书籍 和seo相关的 有大婶推介一本么？,
如何评价史传文学的真实性？文与史的差别在什么地方？,
能推荐几本商业银行资产负债管理方面的书籍吗？,
有没有什么介绍医学史的好书？（西医）,
独立书店添加网络元素效果会怎么样？,
已出版的王阳明和黄宗羲相关传记有哪些值得推荐？,
"有没有一些好书看,有知识的？",
推荐自己最喜欢的一本书或者是对自己影响最大的一本书？,
描写三国时期的小说，除了《三国演义》，还有别的写的比较好的推荐吗？,
艺术领域推荐图书有哪些？,
能否推荐几本关于相机历史的书籍？,
为什么会有很多人想开独立书店？,
关于心率，热量消耗，力量等的提问?,
十多年之前看过的，一本童话书，书名忘了，望各位大神费神想一下书名叫什么？,
有哪些名人谈过命运是存在的？,
是否有可能实现书店线下体验及导购，与电商合作，在店一健在线扫描购买及支付，线上完成购买后实现分成？,
swift现在有什么能推荐中文的实体书?,
很多人都喜欢看新书，还有人只看新书。欢迎广大书友和心理学研究者及路人们讨论？,
改行学建筑设计该从何学？有哪些基础书籍可以学习？,
上译方平的《莎士比亚全集》怎么样？,
在24小时不打烊书店过夜是什么样的一种体验？,
新手学习炒股，看哪些系统的书？,
怎样才是好的阅读，或者说学习方式？,
为什么电影版的白雪公主与猎人英文DVD封面写着 “这不是童话”？,
哪些书让你有渐入佳境的阅读体验？,
有哪些推理小说理论方面的书？,
关于“耀变天目瓷”的文献或者鉴赏书籍。?,
有哪些卖得火的书不是烂书？,
涉及政治的小说更容易成为世界名著？,
《沟通的艺术：看入人里，看出人外》这本书为什么网上买不到？淘宝的都是复印版的,
你看过哪本书让你有酣畅淋漓大呼过瘾的？,
为什么很多书的书名下面跟着大写的汉语拼音？,
有没有关于南北朝的有意思一点的书？,
"青年人如何从阅读中了解当代中国和世界,请推荐书籍。？",
如何评价 Peter Thiel 的新书《Zero to One》？,
《幽灵的礼物》中的＂幽灵＂是谁？这本书在美国的影响力如何？,
如何有效地读论述型书籍？,
有什么蒸汽朋克(steampunk)相关的书籍/图册/摄影集推荐吗?,
有什么白话版的讲述古代市井间那些“事”的小说？,
成都有什么不错的独立书店？,
有什么历史底蕴比较厚重的散文随笔集?,
科斯定理的核心观念是不是在明确产权将导致交易成本的减少，以起到对资源最优配置？,
初中生地会考怎么复习?,
想要在图书上打广告应该找谁?,
如何评论《爱与生的苦恼》这本书？,
字里行间这种模式可否拯救实体书店？,
与国外的大学专业课教材相比，国内的大学教材有那些优势和劣势呢？,
我想买一些英文原著请问有什么途径吗？,
诚品书店的经营发展有何高明之处？有哪些是值得借鉴的？,
专业设计师怎么看《书籍设计》这本书？,
布奇，面向对象的分析与设计这本书有多少人读过？感觉如何？,
有哪些专业的西餐料理书籍？,
有哪些书名很搞笑，内容很有趣？,
感觉工作、生活没有激情了，如何调整？,
《挪威没有森林》的作者到底是谁？？福原爱姬？难道真的没有这个人吗？还是另有隐情，求真相……,
想要着手写一本关于自己所在行业的书籍，请问该如何着手、应该注意点什么？,
关于问卷调查的设计，有什么入门书籍是必须要看的？,
文献学方面有什么入门书籍么？权威些的?,
想了解古希腊和古罗马神话应该读什么书?,
想了解北欧文化，大家有没有什么书籍、电影、网站可介绍？求推荐！最好是有详细的丹麦文化、历史介绍。,
南开大学为什么不承认黄仁宇？,
如果你认为「学无止境」是一个事实，你是如何意识到「学无止境」这个事实的？,
为什么看书会使人心理变得强大？,
如何判断一本书是不是畅销书？一般三个月内卖多少本叫畅销？为什么说前三个月是一本书的关键时期？,
想看一些历史书，?,
有哪些可以提高互联网素养的书推荐呢？,
推荐一本经济类的图书?,
推荐一本关于救赎的书？,
双色印刷的书籍比单色印刷的书籍更能够给人一种高端的感觉吗？,
为什么要用“条”来形容好汉？,
管理、创业、做生意方面好的书籍推荐？,
哪些可以拿来消遣时光的书？如《吃货》、《三重门》等等。,
如何查询国外书籍有中文版本？,
如今考公务员书籍价格剧降意味着什么？,
在某个领域，如何找其中比较好的书籍？,
怎样看待这样的书籍价格？,
图书编辑工作会逐渐消失吗？如果不会，那么图书编辑工作的不可替代性体现在哪些方面？,
有没有艺术品欣赏类的书籍可以推荐？,
读哪些书能在较短时间内提高驾驭文字的水平，让行文的字里行间透露出点幽默？,
如何评价《Hacker's Delight （Second Edition) 》以及它的中译本？,
图解英汉汽车技术词典哪里买的到？,
对于开在写字楼附近的儿童书店，有什么好的建议？,
潍坊市区哪里有比较传统的书店？,
有哪些谱系研究的书籍或论文（最好是关于音乐或者流派的）推荐？,
有没有一些情节引人入胜，语言犀利的好书？,
中国的图书价格会上涨吗，优酷以经开始付费点播是不是意味着国家越来越重视版权?,
工科类大学生应该看哪一些书籍提升自己呢？,
如何评价《品格的力量》一书？,
有哪些点评书籍的广播或电视类节目？,
求推荐类似刘邵《人物志》的当代通俗著作或国外译作？,
如何从头学起做一个传感器 ？,
适合二十多岁的女孩子修身养性读的书有哪些值得推荐的 ？,
有哪些适合中老年人的养生类书籍？,
哪本书与哪首音乐气质很搭？,
程序员必须读的书有哪些?,
《泰晤士世界历史》和《全球通史》哪个相对更好一些？,
南方家里如何保存线装书/古籍？,
书有哪些尺寸（开本）？为什么总有大小尺寸很奇葩的书？,
哪些书适合刚进入社会的学生看?,
有哪些介绍枪械的书籍值得推荐？,
有哪些被删节过却很经典的古文？,
求推荐用概率论和统计看世界的书籍？,
书腰是怎么出现并流行的？,
电气工程和应用中中所涉及的光源和灯具，有没有大全类的书籍？,
如何让一个从高中毕业就没看过书的人爱上读书？,
这是哪本书里的句子?,
「淑」字如何解？,
如何评价悬疑小说作家宁航一？,
像大闹天宫，西游降魔篇，新西游记，各种以西游记为背景的游戏小说，会不会对原著产生冲击呢？,
有哪款词典应用（APP）是标准的美式发音？,
文法俱乐部 这本书到底应该怎么看？,
马上去台湾 求读书推荐?,
中文出版书籍有无国家/行业标准格式（排版规范）？,
你最想感谢的书籍？,
有什么关于道符的书籍么？,
与影视，报刊，网络等现代媒介相比，书这个古老媒介为什么仍然被认为是获取知识的最徍选择？,
有哪些好看有价值的书籍？,
谁有贝洛版的小红帽？,
怎样从文化角度分析西游记中三打白骨精这一章节？,
山海经有什么可研究的？,
《intercultural communication :a introduction 》这本书哪里有卖？,
哪里有卖《英美报刊精粹选读》这本书，网上看了没有，请大神们给指条明路！？,
作为一个建筑设计初学者，有什么值得推荐的书吗？,
服装结构学如何入门？,
我是读市场营销的，现在大一。求推荐一下比较适用的进修书籍？,
想要了解春秋战国时期的历史，有什么好书推荐吗？,
为什么凑单的书大多不会去看？,
求推荐一本看了能激励人发奋图强努力读书的书？,
在辽宁考会计从业资格考试，麻烦各位能人给点建议和一些书籍？,
哪里可以下载或买到《第三帝国语言》这本书？？？据说很难下载的。大家知道的帮帮忙吧，一个朋友要呢。,
应该用什么标准评判一本书？,
有哪些比较好的现代主义的书推荐的？,
Android上又哪些好用的日语词典app?,
朋友去台湾 想托他买几本书 问下大家有什么推荐？,
如何做免费书籍的推广？,
AMAZON(美国)有免费书吗？在哪,
如何看待苏定方被《说唐》和各种戏曲如《罗通扫北》抹黑？,
赵林的蚁群，有人看过吗？,
有哪些值得反复阅读的书籍？,
韦伯的新教伦理与资本主义精神中的个教派的主张是什么?,
小学五年级适不适合读正版的四大名著与中文版的外国名著？,
本人是学数学系里统计学的专业想要考cpa问一下都需要做些什么准备呢？自学需要看什么书？,
假如你死后只允许你带一本书到另一个世界读，你会带哪本？,
国外的历史教科书是怎么写中国的？,
2014年你读过的书中最想推荐的是哪本？,
四六级真题之类有版权么？拿来做商业行为可以嘛，还是市场上的资料都有侵权行为只不过没被追究？,
营销职业初入行，有哪些入门级书籍或者网站可以便于学习？,
国外有哪些书籍装帧做得好的出版社？有品牌的？,
有没有值得推荐的适合中年人学英语的书？,
如何评价《断头皇后》?,
养生理论 “病有十不治 ” 的来源是什么？,
我国历史记载或文学作品中有没有出现过多重人格患者？,
有哪些适合高中生看的书 ？,
为什么国内社科类教科书没有欧美的好看实用？ ？,
想自学PS，能帮我推荐一下从入门到高手各个阶段学习的书吗？,
推荐李锐的《人间》类型书籍！?,
非虚构军事类图书有哪些值得一看？,
北大中文系要读的书？,
你从你最爱的一本书里读到了什么？,
当今的时代里，我们需要实体书店么？需要度是多少？,
介绍无印良品最全的一本书？,
必应词典使用体验是否比有道好？,
《30年后，你拿什么养活你自己2》对这本书怎么看？,
想了解日本从维新到二战这段历史，有什么推荐的书？,
有什么介绍中国古代饮食的书？,
书评有几种写法？,
灰姑娘的水晶鞋12点后为什么没有消失？,
零基础如何准备mpacc复试比较好？,
佛教中关于因明学的书有哪些推荐？,
博尔赫斯的书为什么不再版？,
《寂静之道》 读过这本书，心灵修养高的，信佛教的来讨论？,
有什么比较好的当代诗歌书籍或者期刊？,
有哪些一旦读通吃透就保证能提升笔格的书籍？,
鸡精书是什么?,
在哪一则童话寓言中，小镇上的所有人都是小偷？,
汽车内饰设计方面的报刊杂志书籍有哪些？请推荐~,
只有封面的部分图片，想知道这本书是什么?求各位大神帮看看！！！,
为什么现在旅游书如此畅销？,
求各位大神！！！只有封面的部分图片，想知道这本书是什么？,
你看过的关于偷窥最经典的作品是什么？,
古代的经典里有没有告诉普通人如何获得金钱权势的书？,
蒋方舟的书在当代处于一个什么水平?,
出版社，作家，书店的关系是怎样的？各出版社有什么不同？一本书的价格包括哪些？,
为什么外国教科书那么贵？,
如何利用书的腰封？,
如何正确的看待货币?,
看书怎么才能收获最大化？,
二十岁不到应该读什么书来提高综合素养？,
这个社会可以不需要报纸吗?,
"知乎卖电子书,作为作者,你的感受如何?",
如何处理90年代以前的旧书？,
如何在网上买到便宜的正版书籍？,
有哪些中文图书全文搜索网站？,
上海有哪些好的学术书店？,
你觉得现在义务教育的教科书还缺少了什么？,
如何评价市场上诸如《xx心理学》之类的书籍？,
有哪些网站或者app可以在线看和下载名家名作，比较好的？,
台湾有什么大陆买不到的好书吗？,
"学编程有很多很好的书,学视觉设计怎么就找不到相关的书籍资料？",
我是非管理学专业的研究生，想了解管理学方面的一些基本知识，求推荐一些参考书目？,
怎么样把一本书卖到100元？,
关于帕拉尼克的《恶搞研习营》？,
如何评价《food politics》这本书？,
请问Mac词典如何进行词头或词尾检索（实测* ！ ？ -等都不行）?,
有没有离线韩中词典?,
想学哲学，可不知从哪本书看起。各神给个分阶段的书目卅?,
为什么看英文书很累，应该如何训练？,
如何写出关于《绿野仙踪》的黑童话?,
为何在中国亚马逊购书评论中有很大一部分是评论纸质，而在美国亚马逊很少见到这种情况？,
"感觉现在的书,纸质好像越来越差了,随着技术的发展不是应该越来越好嘛?",
应该怎样才算熟读一本书？,
国家图书馆的无线密码怎么登陆？,
想买一套《史记》和《资治通鉴》，求推荐版本？,
《尼采，在世纪的转折点上》这本书如何？,
同一版本（版次）不同印次的教科书，为什么会出现两句截然不同的话？,
为什么有的书的书皮（封面和封底）和书体是分开的？,
有哪些提高逼格、交际能力、个人素质的书？我有半颗积极向上的心，求推荐，非常感谢！,
求推荐旅游管理专业书籍？,
对于致力于想进入PE/VC的大学生而言，有什么推荐的书籍？,
如何科学地读名著？,
知乎为什么不出杂志?,
如何评价书籍《第三波 二十世纪后期民主化浪潮》？,
你学某种编程语言时，你最感激并想推荐给大家的一本书分别是什么？,
各编程语言公认的圣经级教材分别是哪本？,
为什么迪士尼的白雪公主看起来并不“公主”？,
图书馆找书，按照搜索到的索引码去找，为何总是找不到？,
腰封（穿的那种）是怎么演变来的？为什么有些场合，比如颁奖礼，明星会选择用腰封而不用腰带？,
正版电子书的价格那么低，会不会影响纸质书的销售？,
去哪里可以找到《剑桥：大学与小镇800年》这本书的英文原版？,
为什么现在的穿越、总裁文、神曲等各种刷屏各种火 ?,
三国里各个君主对待降将的态度都不同，有时会杀掉以显示背叛的结果，有时候赏赐留任，这是怎么权衡的？,
我妈妈想要学珠宝设计，想看这方面的书，希望大家有好的意见和推荐书单吗？,
有关苏轼的专业网站以及书籍推荐？,
请问有哪些可以提高哲思水平的书籍推荐 ?,
如何给不怎么看书的人推荐一本书？,
鬼子来了原著？,
你期待的独立书店有什么特色服务or活动？,
推荐下翡翠鉴定的书籍？,
在中国做绘本挣钱吗？,
常微分方程有哪些著作？,
对于有ASP.NET webform基础的ASP.NET MVC学习者有什么学习建议，或者教程，书籍的推荐？,
独立书店如何宣传？经营一家独立书店有哪些宣传渠道？,
理论被简化后反而能更好地指导实践的成功案例有哪些？,
美国陪审团，有什么影视作品和书籍可以了解?,
如果想了解美国陪审团，有什么影视作品和书籍可以了解?,
读本好书后的感觉是什么？,
孙悟空打死普通人西游记会怎么发展？,
有哪些比书本身更好看的书评？,
《Big History Project》中文书单补完计划？,
除了《工艺之道》这本书还有什么好看的书？,
淘宝上为什么买不到高行健的书？,
为什么国内书不采用国外的环保轻型纸而主要以精装书为主流？,
那离有关于海盗历史的网站或者书籍？,
编纂词典需要大量资金投入吗？如果是，主要花在什么地方？,
北京有什么还算不错的独立书店？,
有没有适合入门新手的西餐烹饪类非食谱书籍可以推荐？,
如何阅读那些不喜欢而必须读的书？,
有没有人类行为学理论方面的书推荐？,
《小时代》系列图书为什么畅销？,
你看过哪些书对你影响深刻？为什么？,
有什么好看的图书求介绍 比如：目送、追风筝的人、长腿叔叔 之类的书？,
一本心爱的书在意外中折了一边，平时自己是一个完美主义者还有轻微的强迫症，该怎样通过“心理医疗”解决？,
知乎办公室书柜有哪些书？,
如何大致却系统的学习东方近代史，有哪些必读书籍，必阅文献，以什么为主干？,
有哪些主题与死亡相关的艺术作品？中西方均可，不只局限于绘画,
清朝正史为什么叫「清史稿」而不叫「清史」？,
郑州市区哪里有书以按斤卖的书店？,
"Healing the Schism: Epidemiology, Medicine, and the Public's Health这本书英文电子版谁读过，有人有吗？",
"Healing the Schism: Epidemiology, Medicine, and the Public's Health？谁读过这本书，有英文电子版么",
为什么现在的小说外面会套个封面，而不是把封面印在书的第一面上？,
经、传、书、记、志，有什么不同。？,
有什么网络营销类的书籍，比较适合初入职场，或者在校学生看的？,
初中学历，目前做房地产销售，读那些书来充实自己?,
书读的太多有什么副作用？,
如何评价苗疆蛊事这本书?,
现代历史教材所描绘的历朝历代疆界图是依据什么测定的，其真实性有多大？,
一个入门的销售人员要读几本好书，但是读哪几本书呢？为什么？,
有没有一本适合seoer阅读的搜索引擎书籍？,
阅读一本书应当读出那些内涵才能了解此书的要领呢？,
国内有哪些很美，很有个性的书店？,
最近想看点心理和情感方面的书，有什么推荐？,
《杨牧诗集》大陆哪里买得到？,
诺亚舟550电子词典不能输入英文怎么办？,
独立书店的营利在哪些方面，比例怎样？,
出版社如何掌握独立书店或传统书店对出版市场的主张？,
有道词典换行时有问题，怎么解决或者有什么能克服的软件？,
如何较为系统的了解中国历史？,
有什么值得推荐的微型书么？,
请问有什么软件可以免费看名著？,
国内目前的情况下，未来是不是只有独立书店能够生存，传统书店一定会消失？,
年轻人应该看什么样的书籍。?,
中国那个城市的书店值得一去？,
摄影师如何联系独立书店或者出版社出版刊物？,
台湾国学教材进入大陆之后为什么死得那么快？,
夸父到底是怎么死的？,
给大二学生推荐一些书单吧?,
当中专毕业才知道读书的重要性？,
介绍一本能概括你的专业内容的书？,
想粗略了解心理学及其人际关系应用技能， 有哪些书籍可以观看？,
有哪些很久以前看过却再也想不起书名心中很是怀念的书？,
有哪些外国作家不愿意在中国授权出版自己的作品？,
上网通常越上越空虚，而读书却越读越充实——同样是接收信息，为什么会有这样的差别呢？,
谁看完过龙书虎书鲸书？全部看完是不是就有能力写一个C语言的编译器了？,
人人都说做个有内涵的人要多读书，请问应该读哪些方面的书呢？,
真的有必要做专业书籍后边的题目吗？,
如果你要招聘员工，你希望他读过哪3本书？,
以历史学的标准来看，《史记》算不算严谨的历史书籍？,
介绍二战东线的好书有哪些？,
有哪些讲述社会中人们普遍心理的书籍？,
求世界级广告创意作品和经典文案 的下载地址！或 书籍！！神马都可以！？,
“再版”的解释？,
英文词典的页码通常不会印在靠近裁切边的地方，为什么？,
如何鉴别自己买的书是不是正版，为什么不弄个防伪标识？,
心理学上“影响问题解决的主要因素”相关的书籍都有什么？,
你看过记忆深刻的书?,
想了解敦煌学的历史和研究现状，有谁能系统介绍一下吗？,
如何客观评价励志书籍及成功学？,
电影能像书籍一样潜移默化地影响一个人的逻辑思维，举止谈吐吗?,
所有人在劝所有人读书，我们到底能从读书中得到什么？,
中文教科书与英文的相比真的没有逻辑吗？,
希望有一份阅读难度不高的书单，适合大学生的，各学科都有。?,
求民国以前用白话译述《聊斋志异》的书？,
我是一名学习历史的大一学生，目前遇到了一些困惑，大家能来解答吗？两个问题,
能不能推荐几本哲学的入门书？,
怎么理解《水浒》中和梁山应有血海深仇的人，都投奔了梁山？而且也不反叛？,
有没有哪个读书机构可以定期邮寄最新书籍（经管类）？,
语言上比较有造诣的书？,
你们学校的教材是自由购买的还是统一订的?,
有哪些比较不错的英文原版非小说类书籍？,
外国有空乘专业吗？,
「颈后、脑后、体内芯片」这一设定最早出现在哪一部科幻小说、电影中，又有哪些经典作品？,
求推荐几本蛋疼时可以读的有内涵能长姿势的书？,
如何评价史蒂芬?柯维的《高效能人士的七个习惯》？,
每年平均读几本书？6本少吗？,
如何看待第6版《现代汉语词典》中加入了曾经被认为是错误字音字形和释义的现象？,
关于HR，有没有什么特别好的书能介绍的？真心想学,
你所认为学医一定要读的十本书？,
产品经理想了解web前端和后端的页面技术实现难易程度，有什么书籍可以推荐或者参考的吗？,
请问《创业时，我们在知乎聊什么》这本书有免费送的活动吗？,
有哪些台版社科学术书籍或其译本质量要比大陆版本更好一些？,
如何区分成人童话和儿童童话？给儿童看的童话故事应该/不应该具备哪些特征？,
有没有什么书籍起初看起来不起眼，不过很耐读的？推荐下。,
该怎样对待一本书的负面评价？,
想读物理学史，有好的书推荐吗？,
为什么新华书店里买不到《圣经》？,
你看过或耳闻过哪些牛逼的书？,
哪些历史书籍值得一看？,
请推荐放低姿态的方法，以及有没有什么关于自大的相关书籍？,
有谁知道青少年耳鼻喉方面的书籍？天津医科大学出版社出版的。,
为什么聊斋里面都是妖怪喜欢穷书生呢？,
神都龙王的洛阳怎么做的？,
想利用寒假看一些书，算是修身养性吧 大家有什么可以推荐的 20多岁读的 最好能用kindie看 ?,
看电视剧和电影可以替代看书吗？,
有什么分析中国经济的好书推荐？,
现在比较全面的阅读训练会包括哪些内容？,
如何看待＜如何阅读一本书＞这本书？它对我们的阅读是否真的有帮助？,
为什么中国很少有像国外那样的口袋书？,
机械工业出版社的纸张为什么这么差？,
自学设计有什么经典书籍？,
为什么很多书在正文前都要感谢朋友建议作者这下此书？,
说一说你看过最坑爹的书？,
寻找日本文化书籍中的一个案例？,
有没有介绍德国历史的好书？,
如果世界没有书，将会怎么样？,
有没有描述每个科技发家史的书籍？,
电商运营总监应该掌握哪些知识、读哪些书？,
电子词典的优势在哪里？,
越是日理万机的人越有时间读书，为啥？,
怎么在书店办一个文艺沙龙?,
如何评价罗振宇和他的罗辑思维？,
还有不到一个月2013年就要过去了，今年有什么好书可以推荐的呀？,
如何看待教科书内容错误？,
有没有推荐的fixed income 方面的书？,
隋书经籍志中收录了又多少部类书？,
有什么好书推荐，可以提升气质的？,
有人知道这篇短文的吗？和短文中相关的书籍吗？,
.关于 net的 比较好的工作中参考的书籍？,
有哪些堪比课本或超过课本的知识读物？,
有哪些书友聚集的网站？,
出版一本书大概需要哪些费用？费用是如何？,
有时候用心去读一本书 可是读完后总感觉空空的没有啥收获 是不是意味着我在浪费时间?,
关于口译有没有什么好的网站或书籍推荐？,
请帮我解释一下c++ primer上这段关于decltype的内容？,
为什么有道词典不能快捷翻译单词的变形呢?,
如果明天就世界末日了，剩下的一天时间你可以继续看书，你会看哪本书？,
为什么业界称为计算机经典的书都是外国人写的？,
有什么好一点有干货的营销类书籍 可以推荐的？,
如何培养幸福的孩子？,
想了解中国辛亥革命以后的近代史，有什么值得推荐的书吗？,
国外的一个图书馆馆长编的关于图书馆馆藏的书 叫自然的什么……大概两个月之前看到的 求完整的名字?,
我发现自己很不会说话，还是一个很没趣的人，怎样能够让自己变得有趣一点呢？书籍推荐或者其他什么方式？,
有什么适合理科生提高人文社会科学素质的书籍？,
有什么适合文科生提高自然科学素质的书籍？,
哪些书属于“特别聪明的人写的经典之作”？,
有哪些不能错过的书，推荐下？,
为什么最近中信出版社在多看以及百度阅读推出大量带广告限免的书？在书中加的广告费足够补贴限免吗？,
大家觉得温瑞安最好看的书是哪本？,
《新华字典》里为什么要用「~」符号？,
如若想拥有像中国风一样的惊艳文笔，需要有一个什么样的学习过程，阅览什么样的书籍，求大神指教，推荐？,
微电影方面的书籍？,
书籍的鄙视链是什么？,
武松杀死西门庆后为什么没有继续投靠柴进却要去自首？,
在校大学生想为家乡的乡镇图书馆搜集一些馆藏书籍，有哪些途径？,
有什么小学英语教育专业有关的书籍推荐？,
24岁的时候应该看什么书？,
书被水沾湿，干了变皱怎么办?,
我日语研究生 想背本日语词典 词汇在一万五左右 最好中日双解 求推荐?,
想了解占星术，如何入门？,
《He is just not that into you》这本书怎么样？,
《大人的科学》这套书籍怎么样？,
《十万个为什么》儿童书籍推荐？,
有一本介绍关于游戏业界的书籍吗？,
有哪些探讨「法的本质」的书籍或论文？,
英汉词典里最长的单词介绍解释是哪一个？,
为什么现在大家这么鄙视成功学的书？,
为什么看电子版书籍没有看纸板书效力高？,
孙悟空为什么怕水？,
有没有一本书改变了你的一生?,
果壳用哪个英文单词比较准确？,
对于一本好书，如何保持刚刚看完的“满电”状态？,
求推荐几本教人进行综合评价的书？,
公开出版物的源代码可以视为public domain吗？,
黄仁宇先生的大历史观是怎么的一种历史视角？在《万历十五年》里如何得以体现这种学术视角？,
零基础学习编程有什么适合的可以书籍推荐一下吗？,
自学日语用什么教材好？,
台版书好在哪里？,
在哪可以买到便宜的英文原版书？,
日本人是因为什么造成了这种“外表正常，内心想法很多”的个性？,
发现一本台湾引进的书封三处有张电路纸，这是什么？,
《幽灵代笔》看不太懂，有谁能解释一下吗？书评就最好了！?,
有没有什么能帮助你写好小说的入门书籍？,
哪些是外国小孩学语是常用的词典及看的动画？,
国内在哪里买全球概览?,
怎么确定自己适合读什么书？,
那些书籍在你读过之后，可能对你的人生产生了影响？,
看书究竟有什么意义？,
EOPL是一本怎样的书？和SICP如何比较？,
能不能推荐一些像《爱德华的奇妙之旅》这样类似的童话?,
谁有林孟皇羁押鱼肉这本书的电子版分享？,
近代（满清、民国至今）有哪些比较经典的野史书籍？,
想全面了解拉丁美洲历史应读那些书？,
诸位可否推荐一下关于MySql的书籍？,
书荒，求推？,
看名著能带来哪些好处？,
怎么向朋友推荐好电影、好书、好电视剧等？,
怎样看待独立书店通过卖咖啡饮品来缓解生存状况的现象？,
如何评价《羞怯的10种简明应对方式》？,
请开个书单，说清理由，和建议不要读的书？,
求推荐一本关于C++ GUI编程的书？,
如何寻找适合自己阅读的专业文献？,
如何评价紫金陈的小说？,
一些图片中男生头上的鹿角象征什么？,
为什么图书印刷中会出现字体不同的现象，如哈利波特，冰与火之歌？是出版社排版疏忽，还是有意为之？,
怎么找到对广受好评作品的建设性的批判意见？,
为什么日本亚马逊的图书少有折扣？,
作为一个个人投资者，应该读那些书？（我是初学者）,
苏州有没有什么大型出版社？,
如何给孩子列一个书单?,
如果一本书越看越不想看（不是因为书的质量），是应该立刻停止阅读，还是继续将它看完？,
作为一名学机械工程及自动化专业的学生，可以看看哪些书？,
阴间经济结构应该是什么样的？,
如何评价马尔克斯的《百年孤独》？,
如何评价 Scott H. Young 这个人？,
一个人要读多少书，才能成为厉害的人？,
为什么出版社不在中国出版价格符合国情的英文书？,
汉语言文学学生有什么推荐阅读书目？,
去美国加州，想看一些相关的法律书未雨绸缪以备随时斗智斗勇，书种类太多，应该看什么样的书呢？,
求一本鲁菜知识背景的书籍，不知道大家有什么好的建议？,
怎么解决给别人推荐书或者电影时遇到的问题？,
新手炒美股的话有哪些比较好的书籍资料和资讯网站？,
概述世界尤其是亚洲国家艺术与文化政策的历史、演进和挑战?,
苏州那家“猫的天空之城”为什么不拓展青旅业务？,
灰姑娘、白雪公主等类似的童话中，女主角的命运的转折多是由其美丽的外貌产生的，这传递的是一种正能量嘛？,
如果觉得一本书文笔很烂，怎么看下去？,
现代社会还没有可能过瓦尔登湖书中所描写的生活了？,
很想通过看英文新闻来提高一下英语应用水平，读些什么比较好呢？,
为什么说《哈姆雷特》是神作？,
现在的人为什么不喜欢读诗了？,
城中村改造后如果利用分配的商品房？,
“独立书店逆袭”是什么意思？作为独立书店，逆袭了or正在逆袭or将会逆袭的都有哪些？,
《unity权威指南》 这本书如何?,
各省有哪些比较好的独立书店？,
有哪些食品类的销售分析相关的书籍？,
盈利与读书体验如何“兼容”？,
《权力的游戏》是否有值得收藏、质量过硬的纸质书籍？,
现在很多独立书店是书+咖啡的模式，这种模式下盈利状况如何？,
独立书店+胶囊公寓的模式是否可行？,
据你所知，大陆地区目前有哪些盈利的书店/独立书店？,
有哪些时间管理的入门书籍？,
为什么四大名著是那四大名著而不是其他作品？,
你见过好看的书籍封面是怎么样的？,
独立书店建立自身线上网站的销售模式的发展前景如何？,
独立书店和常规书店在经营、渠道、销售上有什么不同之处吗？,
你们眼中的北京大院是什么样子的？关于北京大院的书推荐一些。,
现在可以见到的古籍可信度有多高？,
独立书店的书籍摆放有什么讲究？,
有脑梗塞，高血压原理解决方法，药剂使用的书籍吗？,
为什么机场书店卖的大都是成功学的书？,
马克思为什么定义劳动力人身自由为劳动力商品化条件之一？,
学金融专业，应该看些什么书好呢？,
有个小想法，希望能收集一些意见？,
国富论的前三章中斯密的有这样的一个主要观点:市场范围决定劳动生产力水平。这个观点对吗？,
关于组织行为学，经典教材或书籍有哪些推荐？,
《谈判桌上的艺术》?,
搜神记、淮南子、楚辞解释白话文TXT。下载?,
本人做房地产销售，初中学历，多那些书来增加自己的知识？,
“如果一本书让你改变了人生观，说明你看的书太少”这句话对么？,
《悲惨世界》好在哪里？,
烦请推荐研究生运筹学方面的读物？,
你看过哪些触动你的文章？(欢迎分享),
安抚奶嘴带好吗？,
安吉兰德的的奶粉营养好不好呢？,
是不是只有经历过的人才喜欢读乡土文学？,
为什么读经典名著感觉味同嚼蜡?怎样爱上读名著?,
除了当当、亚马逊、京东之外还有什么比较全的网上书店啊？有的外文书籍中文译本买不到,
名人传的读书报告要怎么写啊?,
描写悲剧的经典书籍有哪些？,
有没有一本小说全部用对话完成？,
当代对阴阳五行的理论研究比较靠谱的学者有哪些？有没有比较经典书籍推荐。,
有哪些值得购买实体书收藏的美漫？,
教科书为何把很多历史人物写的大多正面评价，而不是有啥说啥？,
看了不会放下并且有深度的书籍？,
有哪些学习算法比较好的书？,
大家毕业、分别的时候，都说过或写过什么有意义的话与朋友道别？,
你读过哪些被豆瓣评分低估（少于7.5）的好书？,
如何优雅地看比较大比较重的书？,
你读过哪些口碑很好但实际上很烂的书？,
ASP.NET 从入门到精通都应该看哪些书？,
实体书店之于社区的意义都有哪些？,
有哪些豆瓣读书没有收录的好书，以及它们为什么没有收录？,
有什么虽冷门却很好看的书籍?,
读一本文学作品，名著，能给我们带来什么？人生感悟吗？,
北京三联书店24小时营业的读书体验是怎样的？,
《资本论》中文、英文译著哪个更贴近德文原著？,
烂熟书大汇总，避免浪费时间？,
为什么有些比较敏感的内容能在书上出版，却通不过电视剧的审查？,
给老外推荐一本介绍中国的书，哪本好？,
有什么适合非英语专业人看的英文书籍？,
如何看待穷爸爸，富爸爸里房地产投资?,
《高效能人士的七个习惯》到底好在哪？,
《续修四库全书总目录提要》里面提到的书目是不是都能在《续修四库全书》里面全部找到？,
深夜书店不怕赔钱么？这样的书店你会去么？深夜阅读会成为常态生活消费方式么？,
哪些书可以真实的反映文革这段历史？,
学习国际货代可以看哪些书呢？,
谁有《开往高丽的慢船》这本书？,
"AHD5中，释义""To starting leak a fluid suddenly""是否有误？",
非读完不可的强烈阅读欲望源自哪里？,
为什么每次看一个作家的书，都会对看他的第一本书有深刻印象？就算那本书在他的所有书中不算最好?,
有什么好书求推荐?,
"对于没有基础的人如何自学法律,有什么推荐的书籍?",
北大教授的书单，读完这些书，能收获什么？,
中文作者翻译外文书籍有什么要求吗？,
求推荐经济学书！?,
大学生学法看什么书?,
省级图书馆每年运营的费用？,
求推荐一本版本好一点的诗经?,
linux下web开发有哪些值得推荐的书籍？,
请问有没有专业人士可以帮推荐下一些关于喜马拉雅山地建筑方面的理论书籍？,
Xcode入门书籍推荐？,
准备撰写一本关于ERP实验的教材，需要取得该ERP软件企业的授权码？,
怎样才算熟读一本书？？,
想了解装饰材料和施工工艺有哪些书可以推荐一下？,
有没有国内的优秀的丧尸或灾难题材小说推荐？,
如何评价茅盾和他的作品？,
约翰?托兰的书可信度如何?,
从本质上讲，你认为“书籍”是什么？你认为“阅读”是什么？,
有没有关于“阴谋论”背后社会心理研究的书籍？,
哪本阿拉伯语-英语词典比较好？,
有没有一本一辈子都看不厌的书？,
求推荐类似于《野火集》《第七天》一类的书？,
《unwind》这本书讲什么内容？,
86版的西游记词曲有哪些过人之处？求大神指点。不仅仅是主题曲，还有穿插各集的配乐。,
想自学操作系统，求推荐靠谱书籍？,
我有一个奇葩的死党，他过生日了，我想送他一本书，但是不知道送什么？望大家指教。,
大学生想开始读世界名著（或者一些其他文学作品），应该以什么顺序或者从哪里看起？,
对住宅设计师很重要的书籍有哪些？,
如何通过仅有的摘录找到其原作？,
你看过的最奇葩最和自己不搭边的书是什么？,
为什么很流行日本、台湾出的关于甜品的书籍？,
Western Civilization 哪个版本比较好？,
怎样才算真正的「看过」一本书、一部电影或「听过」一张专辑？,
推荐几本关于摇滚方面的书籍？,
股市零基础，可以推荐一些书籍和学习方式吗？,
如果对《山海经》进行图书分类，它应该被贴上什么标签？,
有什么比较震撼的心理学书籍？,
唐诺《尽头》中提及的书？,
不走心的读书有没有必要？,
推荐几本历史相关的书籍？,
网络应用类的书籍如何出版？,
对于从事建筑设计的人来说，有什么书籍值得推荐？ 无论什么书，只要对建筑有帮助就行。,
发现专业课教材最新版本比你出生还早，会怎么看？,
请问想了解银行信贷风险管理的知识，有哪些书籍和网站推荐？,
关于二号首长的问题，大家探讨一下？,
求问装置艺术入门书籍？,
你看过的一本书中印象最深的一句话是什么？,
如何逃脱方鸿渐式的悲惨命运？,
有哪些词典软件可以下载维基词典?,
看到了一句话是这样，怎么理解？,
男装杂志有什么推荐吗？,
哪几本书你最想推荐给朋友？,
你们买过什么觉得不值的书么？,
大陆四大名著电视剧在港台（特别是台湾）的具体影响状况，有没有影响，有多大？求具体的细节,
推荐几本看完会对大学生心灵洗涤的书吧？,
传统的书籍如何才能焕发新的生命？,
如何对待买盗版书带来的负罪感？,
要了解外国文化、思维逻辑有什么推荐的书籍或方法？,
《权利与相互依赖》一书对学术界和社会有什么影响？对这本书有哪些评价？,
有人看过冷眼看客的书吗？我觉得为什么这么好的书会沉了呢？,
现在有没有人给数学、物理书做注？,
推荐一本看相或者看手相的好书吧？,
有哪些治愈题材的书影音作品值得推荐？,
隋书经籍志关于类书的收录在哪一部分，关于类书的小序是怎么写的？,
《心理类型学》是一本怎样的书？,
推荐一本介绍佛教历史及流派的书？,
想收一套哈利波特的原版，大家有推荐么？,
请推荐所有关于职业规划的网站？,
怎么将历史片段串联起来？,
三体里提到的集权只需要五分钟，关于集权的书籍，有哪些可以推荐？,
因为感兴趣，喜欢，所以大学选了新闻学，可以推荐一套比较好的教材或者相关的阅读书籍吗?,
87版的红楼梦为什么说黛玉是属羊的？黛玉到底属什么？,
你从《三国演义》中学到了什么？,
觉得自己书读的太少，希望各方大牛推荐一些可以增强理解力和洞察力的书？,
求大神和文青按时间顺序给一份西方详细的文学史（书单）？？,
想利用农闲时间去学校学习种植的知识，请问有哪些比较好的学校可以旁听，或者还有哪些好的学习方法和书籍？,
有哪些超屌的书籍封面？,
大家怎么看陈二狗的老婆，为什么陈二狗能娶到她？,
深夜睡不着觉，各种焦虑，有什么关于self esteem的好书推荐吗？,
请问该怎么去学习摄影后期？,
计划绩效方面看些什么书？,
《猫空爱情故事》谁看过？,
纸质版的英汉辞典的价格有受到电子版辞典的影响吗？,
山海经中的安居乐业的乐土有哪些？,
一本好的译著是否胜过一个好老师？,
最近开始很喜欢看推理小说，比较喜欢日本作家的，特别是东野圭吾的，除了他还有别的日本作者吗，欧美的也行?,
你喜欢的史书有哪些？,
我想了解一下新中国的近代史，关于元帅，大将的生涯，能推荐几本不错的，第三视角的好书吗？谢谢了！？,
在实体书店或报摊看书，看完或大致看完自己想看的部分之后不买，这是不道德吗？,
港澳台及国外对中国历史阶段划分是怎样的？,
大学生如何从零开始学习服装设计？,
教科书里为什么没有普通人的生活？,
为什么要把读过的书反复地读？,
Fifty shades of Grey 在国外究竟评价如何？,
与法国大革命有关的书？,
当我走入图书馆或者进入书店，为什么总是很心浮气躁？,
什么叫做好书？,
经常买书但又不看，怎么办?,
能推荐些值得背诵的书吗？非高考，非英语。,
你见过哪些内部书籍？,
股指期货的入门书籍？,
能不能推荐一些好看的书籍啊？,
想自己创业办厂但觉得还欠缺一些专业方面的知识，请问都应该学些什么方面？求推荐具体方面的书籍。,
bilibalapupu？,
有没有什么书能系统的介绍一战和二战历程的？？？,
有哪些介绍改革开放的书值得看呢？,
《牛虻》这本书现在看来，是不是已经失去了时代意义？,
有哪些关于销售的书籍值得推荐？,
《弱点:比赛进程》这本书为什么没有的买？,
谁能给我推荐几本书，治疗小心眼？,
为什么如今的文学类书籍不再流行配插图了？,
有什么佛学书籍适合普通人读的？,
《西游记》中的四个人有映射由低到高的四个人生境界的进阶吗 还是并行的四种人？,
黄金投资怎样入门？,
曼昆的《经济学原理》与国内高校的经济学教材有什么不一样？,
哪些英语字典对单词标注formal正式，outdated过时，rarelyused不常用？,
有没有一篇或者一本文笔优美、结构精巧、用词华丽的文章或者书？,
中国古代的神话世界是什么样子的？,
前端开发工程师必读书籍有哪些值得推荐？,
论阅读外国名著时，翻译版本的重要性？,
过年期间有哪些推荐阅读的书籍？,
想开一家主卖学生参考书的书店，需要哪些手续？,
互联网未普及时，淘书、逛书店的美好的回忆？,
《魔鬼经济学》能够为我们的视角带来什么改变？,
外文书籍没有简介？,
可以推荐描述天平天国史实的书吗？,
有什么很好的介绍广告史的书或其他资料？,
有哪些研究张謇必不可少的资料或书籍？尤其是他的经济思想。,
求推荐抗战史和甲午海战史书籍?,
最近想找博尔赫斯的书来看。但不知道哪个出版社的好，哪个译者译得好？,
计算机网络如此枯燥，有没有一本书以实际例子来讲解呢？,
上海辞书出版社出的《张居正讲评四书》系列真的假的？,
“世界五千年”这本书那个版本较好？,
为什么讲解IIS的书籍跟讲解apache的书籍相比，少的可怜？,
如何开一场新书发布会？,
适合老外看的中文书？,
关于时间管理、学习方法有没有一些好的论坛或社群？,
长发公主中巫婆和国王在金色花上的所有权以及故事的价值观是不是有矛盾而且模糊？觉得巫婆才是金色花的主人?,
可以用经济学的原理解释一下国家之间的贫富差距是因为什么吗？,
有什么介绍花的书籍么？想系统的学一些有关花的知识,
现在的一本在古代的科举中是什么水平？,
为什么童话故事和迪士尼动画电影的主角大多是女生？,
如何评价哈耶克的《通向奴役之路》？,
中国有童话吗？,
推荐一些适合青少年读的书？,
介绍一些图书的专业知识？,
能不能推荐一些比较人文的书？,
图书馆如何添加藏书的？,
为什么大学生都必须对政治学经济学有所了解？,
求推荐几本经济学政治学的书？,
大学教材为何会如此抽象难懂？,
求推荐影响你最大的书籍？,
怎样办好一个书店？,
怎样寻找英文教科书的中文翻译版？,
当下那些知名的民营实体书店，发展仍存在哪些问题？,
有什么营销和投资方面基础学习的书籍推荐？,
关于书籍推荐?,
初学专业课程的人要怎么看文献？,
在成都这样的城市开一个小小的阅读休闲的小屋有未来吗？,
读万卷书和行万里路哪个更重要?,
如何看懂史记？,
有没有一本像茂吕美耶的日本文化物语系列一样的介绍中国文化物语的书籍呢？,
铝制品与模具制造相关书籍有什么？,
有什么推理书籍适合文科逻辑新手看的？增强一下自己的逻辑思维。,
想要学习摄影，学习构图有书籍推荐吗？,
想要学习摄影，学习构图有什么书籍推荐吗？,
如何评价《山海经》这本书？,
有没有适合化学、生物等专业毕业生短期内熟悉普通物理学的教材？,
GRE备考书籍有哪些？,
有哪些关于韩国的书籍值得推荐？,
即将步入大学的学生，可以阅读哪些书来使自己的心智更加成熟起来？,
一个24岁零基础的的女生怎样学好景观设计？,
想问一下书籍的不同印刷次数之间有没有更改？有没有权威的对印刷次数的定义之类的？,
想找些老歌，老电影、老书，老游戏，一般去那些网站找啊？,
多读书好吗？,
有没有一部关于植物类全科的书？,
在移动互联网和网购物流横行的时代里，独立书店从线下搬到线上时，该如何保持自身独特的用户体验？,
诺贝尔文学奖评价标准是什麼？,
2014獨立出版物推薦書單及推薦原因？,
独立书店怎样提高书的销量？,
读书应该先专后博还是先博后专？,
普通人可以学习哪些糖尿病有书籍资料，以便的更好照顾患者？,
具备什么创意的24小时书店会盈利？,
大家都在买盗版大学教程，能说说买与不买的理由吗？,
目前主流的分类算法有哪些？推荐几本学习算法之前必要的书籍。,
你有哪些书推荐给新闻从业者？,
与赌博有关的算法或者介绍赌博类算法的书和知识有哪些？怎样学习,
为什么wordsworth classics的原版书上有条形码却没有标注价格？,
推荐几本冷门，大气的书？,
有哪些外文作品值得你去学一门语言来阅读原版？,
闲钱买书学习真是最优的投资吗？,
教科书关于袁世凯的描写有多少是真实的？,
看英文原版教材是否有必要？,
如何有步骤地读书？,
推荐一些描写或侧面阐述朝政官商关系维系发展的书籍？最好古文类传记类，如吕不韦 孟洛川 胡雪岩 拿破仑，,
为什么很多畅销书书籍设计都必少不了书腰？,
有什么方法或者软件能在最短时间把上千英语单词查出意思？,
中国近现代史有什么靠谱的书推荐吗？ 对这段历史，还停留在小学时候的认知。 不要私货带多的。？,
哪些书不适合没有生活阅历的人看？,
祝英台到底是大脚还是小脚？,
你知道的好的高数教材或者相关的书籍有哪些？,
大三应该看些什么书？,
铜版纸、胶版纸的大规模使用是什么时候？,
国内法学类本科教材和专科教材的区别在哪？,
大家都如何对待新买的书?会写上自己的名字吗?？,
试管中的神州或者说《酉时三刻 天下无事》什么时候上市？,
夜幕降临的结尾到底在讲述什么？,
如果想从Linux源代码中找到软件设计的架构思想以及编程的各种细节技巧，应该选择什么Linux的什么书籍？,
怎样评价乔斯坦?贾德的《苏菲的世界》以及其他作品？,
去哪里可以学习真实的中国历史？,
用一句话来总结你喜爱的某本书？,
求推荐关于C语言嵌入式的书，以及进阶的书？,
先看小说原作还是先看改编后的影视作品？哪种体验更好一些？,
说说你对狼图腾这本书的认识？,
随遇而安这本书怎么样？,
即将高中毕业的学生，近三个月的假期可以做些什么，有什么推荐？,
为什么现在的网络随笔如此盛行?,
进入银行干信贷刚开始需要学习哪些和看些什么书？,
在一个三四线城市开书店如何起步？,
请问有关有效教学理论有哪些权威的书籍？,
有哪些有趣的通俗易懂的讲解电与磁的书籍吗?,
在杜甫诗、苏轼词、辛弃疾词或《聊斋志异》中哪一篇你认为在创作上有瑕疵甚至是比较失败的作品，原因？,
有没有教拍电影的经典书籍？,
母亲总是买一些我认为没有用的成功学书籍，如何制止？,
有谁对《六和赌术》这本书比较了解，能告诉我里面的内容么，或者给个书评?,
如何评价湖南卫视的《书香中国》综艺节目？,
有哪些有关古代社会与城市的书籍值得推荐？,
求推荐是看哈林顿博弈论还是弗登博格写那本博弈论好？,
想详细系统详细的了解一下道教的历史及相关思想，有哪些书值得推荐？,
求一下十字军东征的相关书籍推荐?,
喜欢看插画，绘本，但不是美术科班出身的人，只会凭感觉欣赏，请问从专业上，是如何欣赏一副画的？,
有哪些书的封面让人一见想读？,
有哪些书的名字很棒，让人有阅读的冲动？,
新创杂志如何解决稿源问题？,
平面设计杂志推荐？,
现在时代，马克思的《资本论》是不是已经过时了？,
一本折经书怎么做比较特别？,
如果只让你推荐一本有关你的专业、行业、领域等的书籍，你会推荐什么？,
为什么骂人用狐狸精？狐狸很容易成精吗？,
初学古代文学应该读哪些书提高文学修养？请帮我推荐一些基础的入门书,
买了kindle后基本闲置，仍然一个劲买纸质书，怎么办？,
最近在阅读《邓小平时代》，请问还有哪些书籍是与此书背景相似，可以辅助阅读，以便更全面的了解历史？,
可否介绍几本有关资本运营，企业融资方面的书？,
四大名著里面，为什么以《红楼梦》为蓝本改编的电影明显比三者少呢？,
英语国家查新闻相关的专业词典有哪些？,
想问到底要不要遵循书中的道理活下去，为什么那么多名人的格言有的相悖？,
有利于女性成长的作品有哪些？,
关于需求价格弹性公式的小小疑问？,
做人处事的书算不算成功学，现在市场上大量的此类书有什么影响？,
大家对购书或选书有什么心得吗？,
电子专业马上要入职了，读一点什么书比较好？,
为了形成历史宏观框架，怎样有序的阅读历史书籍？,
如何在图书馆里找到绝版书? （市面上已经绝版的书）,
如何评价梅朝荣？,
学习 IT 技术怎么啃大部头的书籍？,
对哲学毫无了解的人想看哲学书籍求推荐?,
有什么推荐书的app？ 比如从一本书推荐相关书籍？虽然我知道亚马逊和豆瓣可以胜任。?,
你们最爱的旅行书籍是什么?还有旅行电影呢？还有你们最爱的旅行音乐呢？,
有什么理工科学生看英文文献时适合使用的词典？,
图书在版编目(cip)数据，为什么版次有两个？,
开一家小型超市大概需要多少资金？,
学生在校园内开展租书业务 需要注意什么问题 是否值得经营?,
心灵鸡汤之类的书籍和文章，大受都市人的欢迎，国外有这样的现象吗？外国人都爱读什么书？,
有哪些金融方面的好书推荐？,
有哪些好的睡前读物推荐？,
哪里能买到门萨系列的书？真的很想买一套。,
电子书，电纸书，教材能否三者结合，由政府销售。它的优缺点是什么？阻碍在哪里？,
很喜欢买书，但没有一本能通读下来的。谁能推荐一本能让我读下来的书？,
有哪些关于平面广告设计的书籍？,
生物学书籍中有没有类似于《费曼物理学》的？,
为什么医学英文原版书那么贵？,
学习神经网络的书籍推荐？要注重实践的（如何设计以及编程实现）,
想送一个绘本给喜欢的女孩作生日礼物，送什么绘本好？,
在校大学生可以考足球教练员证书吗，有哪些条件，需要看哪些参考资料书籍，该如何下手呢？,
自学行为学应该看写些什么书？,
为什么国内图书馆不愿将图书上传到网络档案馆（Internet Archive）？,
想要了解世界海军历史，有哪些书籍值得阅读？,
翻译书籍正文括号内的字母、点、数字表示什么？,
有哪些可以捐献、传递或者交易废旧二手资源（如旧书）的公益慈善组织？（推荐国外的类似组织也可以）,
知乎会出版类似于《十万个为什么》的书吗？,
为什么没有中文词典软件？,
阅读党史有什么有趣、浅显又不乏见地的书籍推荐码？,
生活类和少儿类图书那个出版社做的比较好？,
怎么学习matlab的效率最快？或者推荐什么样的教材比较接地气？,
西游记里，保护唐僧的四值功曹、五方揭谛、六丁六甲、十八位护教伽蓝都是打酱油的吗？,
阅读一本名著小说和看电影了解大概故事内容后看书评相比，哪个更有价值？（写作手法除外）?,
商学院入门书籍？,
中华心法这本书哪有卖的？,
请问国内图书馆能否搜索下书？还有，扫描的具体问题,
求推荐一本通俗易懂的经济学/财经类的入门书籍？,
开一家咖啡吧，架上的书都按网上的价格卖，能成为未来趋势吗？,
《互联网金融》这本书 值得入手不？,
把卡西欧的德语扩展卡插入E-A99 后就是不能用啊，这可如何是好?,
牛津辞典中真的涵盖所有的英文单词吗？,
如何阅读基础数学教材？,
在中国如何出版漫画？,
如何评价鲁迅的《铸剑》？,
原版英文书籍有哪些方便的购买渠道?,
什么样的读物适合15岁的男孩阅读？,
小时候看的最残酷的一本书？,
像c++ primer这样的计算机专业书籍，大家都是在那里买的，报价都不便宜啊？,
对美国大众的影响次于《圣经》的十大书籍？,
求推荐书，要求：实体书，价格低调，内容奢华，思想表达有内涵。？,
你有没有读到一本书需要花很大精力，查阅很多资料？,
阅读可以培养气质吗？如果可以，该怎么做呢？,
读不进去严肃的好书怎么办？,
怎么判断不同MRS的点是否在同一个无差异曲线上？,
想要一本属于自己的照片书？,
应该看畅销书、名人传记、文学 还是其他，求分析?,
为什么基本上所有的商品上面制造商都不会标价格，但是书籍上却会标价格？,
有什么能够了解对越反击战相关的书籍推荐？,
当你买到新书除了看你会做什么?,
如何评价知乎纸质书？,
求推荐一些高等物理的入门书籍？,
学营销要看什么书？,
疯子和天才有什么区别？？？？,
想了解中式家具，谁能推荐本书?,
关于中国城镇化改革，有哪些比较好的书籍值得推荐？,
年纪小读深刻的书有积极意义吗？,
有人看李枫的书吗？,
推荐下大学期间读那些书对以后有用？,
我是不喜欢看书的，但是我不希望自己虚度自己的日子，因此我逼着自己看书，这样有意义吗？,
孙悟空能上天入地七十二变大闹天宫，有神兵如意金箍棒，却总是碰见妖怪的山门打不开进不去，这作何解释？,
中国历史教科书是否客观、公正？,
类似吴晓波的《大败局》、创业家的《创业小败局》等与创业失败有关的书还有哪些？,
现在我国对于《尚书》的研究大多关注哪些方面？研究到什么程度？ 又有哪些精通《尚书》的学者？,
我今年大一 想多看一些拓展眼界或者提高自身修养的书 文史哲都行 可是时间有限而书又很多 ?,
高中生物书上有多少错误?,
如果想要系统学习会计有哪些书可以推荐？,
从小接触智能手机（游戏，电子童书）的儿童，有没有可能改变对世界认知、理解和思考的方式？,
现在每天争取1小时看书时间，如何选择合适的书籍？,
《金瓶梅》里的炊饼是不是烩饼？只是叫法不同。?,
怎么评价 当下的力量 这本书？,
为什么很多书籍开始读的时候兴致盎然，读到后面就觉得索然无味了呢？,
水浒传金圣叹批注版本?,
小书店里的那些书，最早一批都是怎么买的？网上批发吗？成本要多少？,
在一个传统出版社的文科研究生能做什么？,
怎么评价《大学生的坟》？,
同一本书的实体书与电子书的版权界限？,
林达的书适合哪些人看呢？,
看围城的时候应该听什么音乐？,
关于比尔·盖茨，最好的一本书是什么？,
为何美国亚马逊可以有高质量的书评，而在中国这样的书评却会出现在豆瓣上？,
想学些传统文化，除了儒家，其他百家著作有哪些该读、值得读、可读的？,
看不进书有哪些原因？,
有哪些书看了能让处于低谷的人重新振作起来？,
有什么书适合初三女生读?,
求帮找一本书，主人公四川的？,
《遥远的桥》和《最后一役》这两本书的中文版，除了解放军文艺出版社版王义国译的，还有什么版本？,
若要你给刚出社会的人推荐一本书，会是什么？,
求一本化工英文教材的电子版?,
求问国内最好的悬疑或推理小说？（非恐怖灵异类）,
介绍介绍你觉得最有价值的一本书?,
读书会控制在多少人比较合适？,
先看《魔鬼经济学》这种比较实用的书是否对自己系统学习经济学有不好的影响？,
国际标准书号（ISBN）会不会用完？,
kindle和实体书之间选择哪个？,
96版水浒传中李雪健饰演的宋江下跪时屁股为什么翘得那么高？,
当你读的一本书褒贬不一时，该不该读下去？,
如果以前也有腰封，以下这些书怎么写腰封：《圣经》《毛语录》《康熙字典》《金瓶梅》《史记》？,
如何理解《了不起的盖茨》的结尾？,
iOS 开发入门都有哪些推荐书籍？,
为何中国书籍上人名排列常有“人名不分先后”的标明，这是中国出版界的特色还是他国皆有？,
有无好的绘本阅读网站可推荐？,
想研究中国古代笑话，应该读什么书？,
拟一份情感类书籍书单，那些书籍可以入围？,
在iBooks里放些什么书显得有逼格？,
为什么历史教科书不提65年印尼九三零事件？,
为什么所有的词典都很厚？,
有哪些书的内容和标题都很奇怪的书值得推荐？,
朋友问我——坐牢时读什么书比较好？,
有关三国题材的小说?,
看书时拿起来和放在桌子上读有什么区别？,
中国的历史教材真实性、客观性如何？,
有哪些值得推荐的文学性的小说？,
查询图书的途径有哪些?,
关于梵高的所有书籍、影视资料？,
封面上写的是一个小说的名字，为何书里却是好几篇？这样是允许的吗？,
如何寻找既无馆藏记录，亦无已知购买途径的书籍？,
能否系统地列一份学习英文诗歌的书单？,
为什么国内计算机教材错误那么多仍然在用？,
秘书专业应该阅读哪些书籍或资料？,
全国可以外借的英语原版书最多的图书馆是哪个？,
哪里可以外借马列原著的英文原版书？,
经商创业应该看什么样的书籍？,
你希望光顾一家怎样的二手书店？,
对于优秀剧本，应该先看电影还是先看原作？,
怎样开好一家二手书店？,
水浒里面那些被梁上好汉杀的有名有姓的人里有多少是罪有应得的？,
肖嵘除了《独自飘零》还出了哪些书？,
如果在西安开一家集合图书和饮料销售的店大概需要多少启动资金？,
能让你想进去的书店是什么样的?,
能让你进书店的理由有哪些？能让你买书的理由又有哪些？,
老师说我患得患失，求一本得失之心的书？,
国富论中一盎司金币的价值是否算错了？,
勇士、导师、治疗师、梦想者在哪本书里面提到的?,
高三快毕业了，用 kindle 也快一年了，为什么对学习成绩没有多大用处？,
有哪些书出版的过程特别艰难，或者是就没出版出来？,
关于科学研究睡眠的书籍?,
为什么从张嘉佳微博上摘抄文章编成的《从你的世界路过》可以爆火，而《老徐的博客》惨败？,
序数效用论和基数效用论的关系？,
想了解宇宙，该看什么书？,
喜欢那种嘻笑怒骂，皆是文章，钱锺书、韩寒那种感觉的小说。求推荐？,
在儿童杂志社和绘本社的工作情况是怎样的？,
《核心考点解析》以及类似这样的高考辅导资料资料如何评价？,
现在有什么值得一看的长篇小说？（老的不用说了，国产的不必推荐了）,
Programming in Lua 这句错了吗？,
請問有哪些研究清末民初地緣政治的學者和專著？,
个人网上书店该如何生存发展？,
对一个初三的男生有什么好书值得推荐?,
书籍装帧设计师用什么软件？,
《生命最后的读书》到底好在那？,
读什么样的书可以增长自己的知识面？,
如何评价《千万别学英语》这本书？,
如何建立一个facebook的帐号？,
ubuntu 12.04，参照apue第二版上面线程那一章第一个程序，写了不能运行，你们有遇到过吗？能给个解决办法吗,
毕业生该读咩好书？,
如何理解“男不看红楼，女不看西厢”？,
如何看待《盗墓笔记》即将被搬上银幕？,
有哪些书贴近人性值得推荐？,
为什么罗贯中、吴承恩、施耐庵除了代表作外再无出色的作品？,
中国历史记载上有哪些的史误，或者说不为人知的真相是什么？,
有没有讲茶文化的书籍?,
中国有较大的专营漫画书的实体店吗？,
如何评价电影《少年斯派维的奇异旅行》？,
有什么内容很好却没有中文译本的英文书或杂志吗？,
摄影师如何学习手绘？,
如何手工做一本有怀旧感的书？,
如何评价作家皮皮的《闲散之人的闲散》这本书？,
想要做一番事业，但是总感觉自己墨水不过，求推荐书籍？,
用kindle读书和用手机或看纸质书有什么不同？,
历史上真的存在《黄帝外经》吗？,
有没有适合高中生看的书？,
如何有效地清洁翻脏的书页?,
iOS牛津高阶词典app买了以后可以获得免费更新吗？,
大家对《狐狸梦》这本书有什么看法和见解?,
读书（阅读）会量变引起质变吗？,
倩女幽魂和大话西游里都出现过的黑山老妖到底什么来头？香港地区黑山老妖的点击率似乎还挺高,
如果项羽和刘邦争天下的时候，项羽赢了，我们现在是不是都不会叫汉人，而是楚人了？,
在网上能找到哪些值得看的小说？,
什么是心灵鸡汤？具有代表意义的心灵鸡汤类的书是什么？,
如何确定一本外文书是否有中译本？,
多年前看过一套书，但死活不记得剧情和名字了，求阅书无数的大神帮我好吗？,
古人也爱讲冷笑话、黄段子吗？他们有哪些有趣的段子集？,
凡人修真这本书觉得如何？,
复杂性科学相关知识有哪些书推荐？,
《一座城池》书里写的什么故事？,
写的书怎样能畅销？,
异地恋，想跟女友每个月看同一本书或者每周看同一部电影，有什么推荐？,
全球通史，未删减版？,
看一本书要看到什么程度，才好意思给别人说自己看过这本书？,
说说那些让你欲罢不能的书?,
英文原版的英语语法书，有哪些推荐？,
买书的时候应该注重哪些方面？,
有没有以具体问题为核心的读书网站、微信公众号或知乎专栏？,
有哪些有價值的關於「音樂和語言的關係」的書或者論文可讀？,
为什么很多书(小说）里面会出现给一些字词加粗的现象？,
推荐一些好书?,
有什么值得推荐的历史方面的书?,
有关《少有人走的路》的问题？,
《红岩》这本书怎么样？,
世界各地的教材里有关中国的描述怎么写的？,
想问一下有什么非图书馆专业的书里面包含了图书馆专业相关的知识？,
对你性格影响最大的一本书是什么？,
理想国系列有哪些好书？,
如何评价苏童的小说？,
有哪些经典的书籍你发现了谬误？,
有没有介绍各个行业职业方向的百科式书籍？,
古代人能写出四大名著，那现代有吗？你觉得是什么？,
知乎出书与传统出版的区别？ 与传统的出书方式有什么区别呢？,
知乎让出书更容易吗？ 与传统的出书方式有什么区别呢？,
有什么一定要看的小说？,
个人出书过程是怎么样的？,
大学生该读些什么书籍？,
为什么有很多人说看不懂《红楼梦》（并不是看不下去）？,
欧洲学者对中国春秋战国的历史的了解是怎样的？,
如何想出一个牛逼的书名？,
如果有人提到科学和艺术的关系，你会想到什么？,
如何应付在图书馆焦虑的感觉？,
六星社的少年们书评?,
看什么书可以让人心静下来，不要胡思乱想，知天乐命？,
钱穆的国史大纲真的那么不堪吗，为什么这么多人批评?,
索尔仁尼琴的《红轮》一共有多少卷？迄今为止中文版（江苏文艺出版社）出版了其中的多少？,
谁可以同道研读胡文焕校的古籍《山海经》（附保存有部分稀有图）？,
写网络小说的话，在哪个站点发布比较合适？,
有哪些讲述朝鲜历史的书推荐？,
有哪些适合外国友人了解中国传统思想文化的书籍或纪录片？,
如何看待大陆引进港台图书的行为？,
有哪些关于电影、书籍的经典豆列？,
求小时候看的一本小说？,
如何评价《把妹达人》这本书？,
互联网的浪潮会冲垮网络过滤的围墙么？,
参考书对学生的学习究竟有没有帮助？,
想从零开始学广告（品牌），能否列个书单，推荐点书籍？,
请问高考考文学名著有何意义?,
写唐朝较有趣的书？,
求推荐环境问题和能源方面的书？,
想了解下经济大环境和发展方向，求2013到2014的好点的，具有代表性的经济学书籍?,
为什么白雪公主的头发是黑色的而不是金色或其他颜色？,
为什么苗炜的书不通过三联书店出版？,
如何评价《奥术神座》这部小说？,
高中理科生应该看什么的书?,
请问如何阅读思考快与慢之类的书籍？,
有哪些獨立出版機構的叢書值得推薦？,
求一本经典的讲自适应控制的书？,
你看过的最糟糕的一本书是？,
在网上晒没读过的书到底是炫耀还是单纯的与人分享喜悦？,
如何有效（高效）的在技术书上做笔记？,
买指环王、霍比特人和福尔摩斯系列的书哪家出版社好？,
有没有好看的书可以推荐呢？无论是哪方面的。最好是英文的，文笔能稍好一点的。不太想看小说一类的。?,
是什么促使你去逛书店？,
刚刚毕业的学生，在旅行社做门市，想尽快上手，应该看些什么书？,
求摆脱中国思维的英文写作书籍？,
怎样评价熊召政的《张居正》？,
如何评价高晓松所写的《如丧》？,
没有趣味性的书有什么方法强迫自己读下去？,
自己想向商业修图方面发展~想自己自学一下.再去找这样的工作，求 商业修图的完整版视频或者书籍？谢谢！！！,
为什么四大名著中现代被讨论最多、演绎最广的是《西游记》？,
如何评价视频和纸质这两种类型的教材？,
经济学入门读物哪本比较好？,
谁能推荐几本学习catia的好书啊？,
多看阅读的图书内容是如何获取的？,
求一本书《现代哲学》的作者和出版社？,
一个人写书为什么会有非常明显的个人的印记？,
求推荐好书适合高中生读的?,
仍用传统古文编辑方法印制的出版社有哪些？,
我有java的基本知识，但没有动手操作能力，应该从那些书籍动手入门？,
罗素在《西方哲学史》中说的「近代」指的是什么时期？,
来个人乐观的评价一下王小波的作品?,
IT技术领域书单？,
为什么正版书的纸质参差不齐？,
推荐可以休闲时读的有意义的书？,
我想了解一下积分体系和怎样设定游戏筹码，有什么好书或理论介绍么？,
20岁，必读书？,
关于中文排版，有什么好的书籍推荐？,
环境工程应该读哪些书？,
水泊梁山中武力排名第一的是谁？,
李嘉诚办公室里的这些书叫什么名字？,
为什么知乎不出版一本收录精彩问答的书？,
为什么书籍都是左右翻页，而不是上下翻页呢？,
有哪些书读了之后可以成为人精？,
怎样阅读一些注解特别长的书？,
为什么同济版的高等数学如此盛行？,
哪些书对程序员的成长比较有益？,
中国大陆历史教科书观点是否可以视作大陆史学界的主流观点？,
有哪些时尚管理类书籍推荐？,
为什么每次读完一本书感觉对我都不会有任何体会，任何见解？,
创业屌丝需要一本会员管理（or营销）的好书？,
专著改版的时机是什么？,
如何买到在大陆被禁的书？,
有人把车改装成书店吗？,
哪里可以找到关于国外城市文化的书籍或文章？,
《世纪末淝水之战：东晋诸豪有闻录》是怎样一种类型的小说？,
读一本书需要多长时间？,
高阳写过两本书，一本叫《红顶商人》，一本叫《胡雪岩》，请问有什么区别？一直认为红顶商人就是胡雪岩。,
如何借助在线社区找到一本忘记名字的书？,
想问下有在国外读过建筑的大拿们有什么相关专业书能推荐的么？,
请推荐适合七人小队的赛后纪念品？,
求推荐民国时期十分有文化底蕴的书?,
求推荐静心的书，心灵鸡汤也好？,
怎样知道自己最喜欢什么书？,
有哪些关于通信行业销售的书籍推荐及推荐理由？,
找一本书 书里面会夹一些小纸条 纸巾之类的东西？,
做生意需要哪些方面的知识和能力，可以看什么书？,
四大名著在翻译成外文时，其中诗词怎么办?,
想要系统了解西方古代史，有哪些书值得推荐？,
请问这是什么书？ ？,
如何系统的自学经济学？,
有哪些值得一读的和“浪子回头”有关的故事？,
菲律宾在被西班牙人殖民之前全国是怎么样的政治格局？,
推荐一些机械保养的书籍？,
如何处理读专业课书籍和读课外书籍的时间？,
发达国家的人平均年阅读量是多少？（多少字）中国人平均年阅读量是多少？阅读书籍的类型结构是怎样的？,
如何评价王朔的《我的千岁寒》这部作品？,
稀奇古怪的逗人笑的方法？,
在1978年之后中国大陆的正规出版物中，你所知道的书名字数最多的是哪本书？,
怎么理解社会总资本简单再生产实现的基本条件?,
【哈利波特与遗人之族】 这本书纯盗版的书 谁看过？求出处。,
唐诗三百首哪个版本的插图最符合诗意，最典雅？,
我们做了个APP阅读杂志叫《俩个》，我们还有运作的空间吗？,
如何比看待哲学书籍？是作为饭后无聊的思考，还是能影响人生的路标？,
硬盘里的电子图书怎样管理最有效率？,
为什么巫婆要把莴苣姑娘养在高塔里？,
想在社交场合侃侃而谈，需要读什么样的书？,
巴诺书店是如何在 2013年第二季的财报表现如何？,
关于授权立法的书籍？,
有哪些关于汉字的文字学书籍值得推荐？,
如何评价《信息简史》这本书？,
某机电类国企部分试题，请问这些知识点取自的书籍？复习用，谢谢,
武汉有哪些适合大学生的书店？,
可否帮我找一本概率图模型的英文教材？,
灵格斯lingoes在chrome里如何取词？,
有谁看过james mcavoy handbook这本书吗？如何？还有一本james mcavoy，都在亚马逊上看到的。?,
如何评价田余庆教授的《东晋门阀政治》这本书？,
有哪些关于女性为人处事的书籍或微博值得推荐的？,
有哪些基础的咖啡理论书籍？,
有哪些世界级洗脑名著？,
《1988：我想和这个世界谈谈》的一些疑惑?,
第一本让你读到落泪的是哪本书？,
自学素描，有哪些优秀的参考书目？,
农家书屋的概况以及建设？,
《Earthsea》(地海传奇）有几部? 名字分别是什么? 哪里可以买到英文原版?,
为什么吴军博士在《浪潮之巅》里出了这么多小错误？,
推荐几本能增长知识、开阔眼界的书？,
Windows上最好的词典软件是什么？,
C++Primer第五版关于Nested Class的一处好像弄错了，请问是不是我的理解问题?,
博库网为什么没有获得成功？是体制问题吗？,
本人初习字，临摹《多宝塔碑》，可以推荐此帖较好的版本以及相关教材或视频吗？谢谢！,
如何用好高校图书馆的数据库？,
中国象棋入门要看哪些书？,
儿童阅读推广人是怎么认定的？,
出版业专业人士的书评有可能超越豆瓣吗？,
如何更好地理解Thingking In Java？,
想要对一个领域的知识深入了解或熟知，是广泛阅读大量相关书籍还是把基本的经典教材反复熟读？,
想买几本书，求推荐比较好的译文版本：动物农场、1984、了不起的盖茨比、追风筝的人?,
万能的知乎，有一本书，讲养的虫子可以模仿主人的性格的，有哪位大神知道名字？,
想要深入了解一位作家，是先看他的作品还是人物传记?,
一位土木工程的本科生，想学更多，求推荐专业相关的网站和书籍？,
考职称英语 带哪本词典最好？,
大学生该看些什么书？,
如何快速的浏览书籍，资料？,
有哪些讲解关于可穿戴，关于软硬结合技术方面的书籍？,
如何理解Un amore(米兰之恋）中安东尼奥对拉伊德的感情？,
市面上哪些心理学书籍很流行但其实是“伪心理学”？如何辨别？,
求推荐一本给产品经理看的技术书籍？,
如何评价《怪诞现象学》这本书？,
有没有循序渐进的美式英语读物？,
"公务员工资已经作为政府购买计入GDP他们拿着这些工资去消费,这样是否重复？",
如何客观地评价《不抱怨的世界》这本书？,
我国的动画片、童话故事的动物角色是否在拟人化的过程中有固定的性别倾向？,
哪些好书有助于快速了解藏族历史？,
实体书店存在的意义是什么？,
书帧设计有前景吗？,
有哪些有趣的经济学书籍？,
比较破旧的书，如何保护？,
推荐美术欣赏的书籍?,
《国富论》 任何一个国家贵金属数量增加的原因二：二是人民财富的增加，即劳动产物的增加。如何理解？,
為什麼香港的書比中國大陸的貴啊？ 究竟是在哪些方面成本較高》,
国外出版业和国内有什么不同？,
怎样制作精装书？,
关于《经济学原理》和《国富论》?,
哪本电子词典的音标、发音最准确？,
作为一个本科生，应该读很多书吗？,
大一转法学院，应该看哪些书籍来培养对法学的的基本认知和理解？,
求推荐一些优秀的带有地图的历史类书籍？,
三联为什么开办一个通宵书店？,
我虚脱了，每天都是得过且过，介绍点书看看？,
无器械健身怎么出效果？,
有哪些90后作家可以秒杀80后作家？,
求推荐关于和珅的好书，力求双面？,
如何评价现行高中教材?,
如何评价尼罗写的小说？,
哪本英文词典有最好的例句？,
有哪些书是一线营销人员必读的？,
联邦走马这样的独立出版机构是如何运营的？,
有喜欢 科幻 的朋友推荐书籍么？~~基于知识可查的那种。。,
有哪些增强逻辑的书籍？,
有哪些关于企业文化的书值得推荐？,
有什么书跟龙应台的书（如《上海男人》）一样的风格吗？,
怎样能在签售会上用最短的时间得到自己想要的？？,
世界名著和普通小说有什么区别，名著又是怎样从众多书籍中脱颖而出历久弥新?,
哪个网站卖书质量好些?,
中国作家有哪些英文著作？,
打听一本关于衍生品交易的书？,
大家推荐一些适合中年成熟男士阅读的书籍 有木有？,
为什么很多辅导书味道都很难闻？,
您的一小时之外在哪里可以买到，什么时候开售?,
如果要达到《肖申克的救赎》中安迪的理财水平，有那些推荐书单？,
有哪些适合高中生看的化学类书籍？,
逸周书与尚书究竟是什么关系?,
哪些书不读你都不好意思说你懂中国文化？,
范围较广的英文原版书推荐？,
现在还有人在做像史官一样记录历史的工作吗？想真实地了解近代历史应该看什么书？,
有哪些书籍可帮助较全面地了解ISIS组织？,
关于民国历史，有哪些不是野史，但读起来又不那么乏味的书籍？,
希望能在招聘季寻求几本可以静心的书世事纷扰，愿不忘初心。?,
有哪些适合九岁左右女孩子的读物？,
大一应该看什么书？,
大家好，希望有人能给我推荐一些关于适合装修知识、项目经理的书籍，谢谢！帮我？,
《忏悔录》哪个版本好？！？,
《庄子》“说剑”的观点“舞天子之剑”是否与他的与民休息，无为而治的观点相违背？,
中国龙到底存不存在？,
怎样评价梁启超的《中国少年说》？,
一般来说当当网什么时候图书优惠幅度最大。?,
刘语熙的《我遇见我》写的怎么样？,
欣赏一个作家的作品，但是后来发现该作家人品有问题，是否应该抵制其作品？,
中国是否有类似日本神保町的书店街？,
麦家的《解密》里的数学棋是真的吗？这种棋真的可以发明出来吗？,
请用一句话概括一本书？,
越王勾践还是越王句践？,
电子阅读相对于纸质阅读有哪些缺陷？如何克服这些因素？,
哪些版本的书值得收藏？,
适合实习律师看的书？,
想要丰富自己的知识，请问有推荐书籍吗？,
《天下无谋》之秘卷八书是不是伪书？,
有没有对20岁左右的男性推荐的书！?,
高中生在课余时间看一些法律 经济 心理方面的书应该如何选择？,
哈佛管理世界 有这么一本书么？,
马刺队教练波波维奇（Gregg Popovich）有什么著作吗？,
为什么有时候看书会产生一种在“读”文字的感觉，而没有在理解文字的意义？,
杜拉拉升职记里面有哪些关于章法的经典内容，值得学习？,
学习andorid编程从入门到成为编程大师看怎样的书籍？,
为什么报纸和杂志排版时，要把每一行排的很短。?,
怎么评价育碧的《光之子》？,
如何解释读史使人明智？,
有深度一点的阅读软件？,
有没有一本书总结了伟人的共同特点？,
如何进入后浪这样的出版社工作？需要哪些能力和条件？,
想找一本书……请各位帮一下忙！?,
每个人心中都有一个《富爸爸，穷爸爸》，大家看了这本书的感悟是？,
恶龙为什么要抓公主？,
张嘉佳的（从你的全世界路过）有人说他是王家卫周星驰吴秀波的合体？,
经常看到简体版书籍被删剪的，想知道哪里有收集的列表？,
智慧七柱这本书怎么样？,
刚从事销售部门总监工作遇到很多管理和市场销售方面的问题。想通过读MBA类书籍改善一下，可以推荐一些书吗？,
当当网上书店跟亚马逊差别在哪，双方的核心竞争力在哪？,
武汉的二手大学教材货源在哪？我想开家二手书店,
生物学各领域有哪些的Bible级教材？,
求大神推荐 英文原版 政史哲类的书 nonfiction?,
目前书市上态度比较公正的曹操传是哪本书？,
世界出版量排名第二的书到底是什么？,
让人学会热爱生活的书籍有哪些？,
有哪些文言文散文你觉得是不容错过的？,
读书应该快速阅读，还是应该细细品味？,
乔布斯看过什么书 哪里可以买 求详细的答案 书名具体 感谢！！?,
最近要写一篇关于转基因食品的论文，有什么推荐的书籍吗？,
求推荐哲学美学的书籍?,
有哪些适合初一男生看的书？,
近义词反义词谚语歇后语名人名言之类的工具书有哪些？,
一个无辜生命的逝去，相当于全人类的死亡。这句话什么意思?,
iOS 上比较好的法语词典有哪些？,
词典类App 需要做什么样的非核心功能？,
请推荐各大主要领域的入门常识书？谢谢！,
有谁知道比较具有哲理且励志的传记吗?,
学习游戏制作，java语言，想提前了解这方面的知识，请问有哪些推荐的书籍？基础点的,
学习网页制作看什么书？,
看励志的语录、书籍都没感觉，怎么回事？,
在书店对书的内容拍照算不算违法？,
Apue书中的第10章信号，abort函数的POSIX实现，为什么要两次调用Kill函数，即向自身发送两次SIGABRT信号？,
each的词性是什么？是否只是单一的pron.？,
作为一名文科生，如何提高自己的逻辑思维能力？有哪些公共课可以推荐吗？,
进口图书包括中译本吗？还是只是原版？,
有哪些关于建筑快题考试的好书推荐？,
学习某一类知识，但是没有类似于学校老师教，没有专业的书籍，怎么将学习过的零零散散的知识整理起来？,
想系统地了解世界人种方面的知识，有没有可以推荐的文章或书籍？貌似很少哈,
有没有关于外贸的书籍经典一些介绍？,
看什么书能提升个人的气质？,
有什么关于介绍股票技术分析后面的数学原理的书可以推荐？,
网络文学类的网站排行榜怎么防止恶炒书籍上榜？,
寒假到了，能有什么好书或者电影可以推荐吗？,
如何评价《中国人的气质》？,
如何评价《美国种族简史》？,
有什么适合男青年看的书？,
选一本好书有哪些影响因素？,
《大国空巢》这本书的可信度如何？要如何评价？有没有与其观点针锋相对的书籍？,
能不能自学人际关系管理和辨别兴趣水平（interest level）？,
苏州有比较幽静的书吧吗？,
欧路词典好在哪里？,
计算机、数学、哲学、逻辑学、博弈论、心理学、音乐、绘画等其它领域都有哪些比较经典的书籍文献？,
可以分享你的历史书单吗？,
为什么机场会有书店，而其它地方少见？,
该如何选择实体书还是电子书？,
盗版书中为何“干吗”会变成“于吗”，请问盗版书是如何复制的？,
《货币战争》中的一些问题?,
读哪些书能提高自己分析问题/解决问题的能力？,
如何辨别诸多出版社孰好孰坏？,
怎么教成年人写童话？,
中国式网络小说对中国的影响力与优缺点？,
对摄影感兴趣，包括后期制作，现在想要学P图，有哪些好网站好的教程可以参考的？,
有哪些介绍岛屿独特文化的书籍/电影？,
建筑学推荐书目?,
和曼昆第五版经济学原理译本同一系列的国际贸易书有人知道吗？,
什么样的书能评价为名著?,
有哪些比较有趣的特殊教育类的书籍？,
有没有阅读广泛的人告诉我这本书的名字？,
哪部你临睡前看的电影或剧，给你留下很深的印象？,
图书馆的哪部分工作人员决定书籍更新（这里指决定更新具体那些书籍、以什么频率或渠道更新 等）？,
图书馆更新书籍的规律是什么（宏观规律和各门类规律，包括频率、更新书单 等）？ ?,
你最想给刚进入社会的年轻人推荐哪些书？理由是什么？,
我是银行的新入职员工，想学习一下关于银行金融市场方面的知识，有哪些比较合适的书籍可以参考呢？,
《水浒传》的好汉为何不是同年同月同日生？,
青岛哪里有实惠的日文原版书卖？,
请问有什么详细介绍了武汉历史的书籍或者其他类型的资料？,
图书页边距（尤其外侧边距）如何设计以增强协调感？,
学习java用什么入门书？,
各位大神，想学设计，无任何基础，想问学习的步骤和相关的书籍推荐？谢谢,
习惯性吞咽唾液该如何根治?,
评价《猎鲨2号》这本书?,
如何评价书评家对某作家的作品的评论？,
有哪些50元内好用并能提高阅读质量的东西？,
长辈们总说看书对自己有帮助，可是我不知道该看什么书。大家给我推荐一些，对我的学习，人生有帮助的书？,
五十度灰反映了什么？,
为啥去博物馆实习没有工资拿呢……？,
有没有和尚或者尼姑的电影？或者书籍，文学记载？,
有哪些较好的研究儿童心理的书籍？,
谁莎士比亚剧作翻译的最好?为什么好?哪里好?,
请问有什么比较全面地介绍英语体系的书籍？,
哪里有卖英文书的？比如魔戒什么的。。。。？,
有哪些适合孩子看的经典科普读物？,
伙伴们有无关于红楼梦点评的书籍介绍？,
求大神推荐一本经济类的书籍，和一本管理类的书籍?,
对欧洲中世纪的圣殿骑士，宗教，以及其文化感兴趣，有什么书可以推荐？,
德语助手的词库来源于哪里？,
一本收录了中国古代文言文志怪大全的书的名字？,
思嘉能不能等到瑞德？,
医学生想提高自我，有哪些书籍呢？不是教科书?,
逝者如斯，应马上盖棺定论　　　怎么评论这句话？,
拓展知识的书或网站网页？,
apue这本书为什么没有涉及到Unix内存管理的部分？,
goldendict无法显示中文词典？,
有哪些书您读了好多遍且常读常新，每次都有新的收获？,
读秀网有什么背景？,
图书馆为什么不叫书籍馆？,
类似阿狸这种风格的画是用什么具体工具画出来的呢？,
想做一个家庭理财方面的主题阅读，有哪些值得推荐的书籍，视频或文章？,
网上哪里可以看海量，免费的书籍?,
为什么各国故事中都有老年夫妇从蔬菜水果中得子的故事呢？,
什么叫做把书读厚，再把书读薄？如何做到？,
如何评价《有闲阶级论》这本书？,
如何将一千五百本励志类书籍价值最大化？,
有没有什么书，专门介绍各行业各职业的，以供职业规划作参考？,
很多思考的比较深的话题或书籍的都是新闻人，新闻人比其他人从业者更具优势吗？,
《被劫持的私生活》中作者推荐了哪几部电影？,
你从《饥饿游戏》里面看到的是什么？,
《最美：时间了解爱》这本书怎么样？,
为什么《山海经》中蛇出现了很多次？,
脸谱可不可以脱离戏曲用其他方式推广？,
团队管理类书籍对于刚入门者来说有哪些值得推荐？,
为什么看书越来越静不下心？读越快却越读越懒,
为什么哲学书大都很难读？,
自己思考不就够了为什么要读书呢？,
书籍打折销售是打折的什么部分？,
你读过/看过哪些真的很有趣的角色？,
有哪些好的书籍推荐给二十多岁的创业者？诚邀大家精心推荐，在此小弟先感谢了！,
从现实中获得幸福感的人与从虚拟（幻想、书籍、电影......）中获得幸福感的人有什么不同?,
《魔鬼经济学》这本书里都说了哪些经济学原理？,
薄荷日记这本书怎么样？,
如何评价《魔鬼经济学》这本书？,
一个关于肥皂、零钱、洗衣女工和孩子的故事，求故事完整版，或故事名字？,
如何自学入门 Fortran 和 FEA？,
？有哪些关于博物馆还有展览比较好的网站或者书籍，国内外都可以,
为何在港澳地区难以看到有内地杂志报纸（三联/财经/财新/人物/南方周末等）出售？,
咖啡馆和书籍，为什么会结合在一起？,
这个世界上一共有多少本书？,
《说文解字》大部分都是繁体版本的吗？,
了解明史，国内有哪些比较靠谱的书籍可以一读？,
有哪些实践性很强的定理，公式，书籍等，让你在现实中大量运用？,
名著中有哪些非常有趣的情节但改编的电视剧或电影不会涉及或难以用影像方式呈现的？,
如何讲千字文中的故事?,
有哪些适合准爸爸看的书？,
那些工具类的书籍让你们受益匪浅？,
如何评价【美国学术界权威在百年英语文学长河中选出一百部最优秀的小说】？,
薛非写的《品悟C》是一本什么样的书？,
词典的稿费怎么算？是一次性买断还是给版税？,
有哪些值得推荐的量化投资类书籍？,
"“女孩子脱了裤子站在城门上,外面炮就不能开了,再开就要炸了。”这是什么意思？",
一个广告策略人必读的书有哪些？,
你读过哪些冷门或者不再出版的好书？,
有关曼昆《经济学原理》供给与需求均衡部分，为什么不可以通过只提高价格来达到均衡？,
读者购买了翻译版的电子书，有得到英文原版的权利吗？,
你看过哪些可爱的书？,
怎样自建全木质房屋？,
有没有集中综合介绍近两年发生的财经事件的书，如将qe，余额宝，自贸区等一同介绍说明，评论?,
有没有经典全美的介绍世界地理气候的书籍?,
想自学一些工业设计，有什么推荐的书籍么？,
为什么书翻过的地方会变成黑色？,
日语有没有类似新概念英语的经典教材和教程？,
怎么看白银资本这本书，观点很特别？,
研究股票的入门书籍，简单易懂些的？,
为什么中国没有像日本一样盛行怪谈？,
关于电工的书籍？,
跨专业考土地资源管理研究生需要做哪些准备？有什么重要的专业书籍可自学？,
有哪本书或哪些书你们希望全世界人都看过？,
为什么国家不统一教材?,
活在自己的世界，自欺欺人的典型人物有哪些？,
"中国图书馆分类基本大类为什么没有字母M, L, W, Y？",
如何保养修复好一本旧书？,
西游记里孙悟空品行算得恶劣吧？,
印度童话中为什么豺总是扮演智慧的形象？,
现在市面上新出版的书籍有哪些特点？,
现在市面上新出版的书籍有什么特点？,
作为一个不做研究工作而且只读经典书籍的普通人，世界上的书是否读得完？,
为什么图书馆和书店里同一主题的书那么多？如何做选择？,
我想看一些有思想却又不会很枯燥的书籍（觉得三毛的就不错）？,
对于一些学科入门书籍有什么好推荐的？,
想研究优衣库这种企业模式的优缺点，有哪些论文或者书籍可以推荐？,
远古历史和神话究竟差多少？《山海经》和希罗多德的《历史》在这个过程中的位置有没有可比性？,
宋徽宗所书的千字文第一句为何是“天地元黄”？,
怎么看懂名著中的象征手法？,
如果想了解控制论，有什么推荐的书籍？,
怎么解读和赏析契科夫的《打赌》对年轻人又有什么警示？,
北京哪个出版社适合新人公费出版书籍？,
那么多分类那么多书，如何找到自己该读的书？以及如何辨别一本书是不是值得自己的有价值的书？,
有没有好的讲销售的书比较注重实例的？,
用新古典增长模型解释改革开放后中国经济增长？,
篱苑图书馆是谁投资建造的？,
古代的“解”是一种怎么样的文体？,
唐僧师徒四人，各自的性格都有哪些特点，谁最适合做销售岗位？,
如何看懂名著想要表达的思想？,
目前实体书店的经营模式是？,
我想了解宋氏三姐妹，求推荐一本这样的书？,
第一次看很理论很专业的英文原版书籍，读不进去、效果很差怎么办？,
《生命最后的读书会》中提到的，你认为值得一看的书籍有哪些？,
你最喜欢阿加莎的什么书？虽然她的《东方快车谋杀案》最有名，但是我喜欢的她的《无人生还》?,
把几本小册子合订成一本书后目录是全部排前面，还是分开排每册前面？,
为什么《行尸走肉》中文版能够出版？,
关于字体、排版设计，有什么好的书籍推荐？,
喜欢买书但不能坚持看书怎么办？,
求设计基础理论书籍推荐？,
知乎上有一张关于读书的图，是他读的书的多少然后决定了他看到的世界？,
求推荐一本设计透视方面的好书籍?,
推荐一些优质的平面设计类书？作品集、平面设计年鉴或者教程都行，中英文均可,
刚接触linunx服务器，求大神推荐linux书籍？,
国画如何使用泥金宣纸？,
学医狗大五实习感觉很无聊学不到什么，还浪费时间，该读点什么书籍充实自己?,
推荐一些适合刚退休的人读的历史书？,
董事会秘书需要掌握相关的法律、财务知识才能更好的开展工作，有哪些书籍推荐？,
有没有适合初次了解经济学的好书推荐？,
程序员界有哪些著名的人或著书者？,
求推荐文艺又好看 有收藏价值的书?,
想要了解一下中国的资本市场发展历史，目前有哪些书比较好可以推荐看一看？,
工作还不稳定，常常换地方，怎样管理和携带更多书籍？,
咖啡店停业一个月会有什么影响？,
高质量互联网产品书籍有哪些？,
推荐一些高中生扩展知识阅读的书?,
国内外有什么专门介绍电子乐的书籍或杂志吗？如果有怎样购买？,
何氏類鎔是一部怎樣的書？,
《纳粹高徒》里的托德听杜山德在纳粹集中营的所作所为后噩梦连连但却觉得兴奋是为什么？,
如果书籍中出现事实错误导致严重后果，在法律上会如何处理？,
Wingmakers造翼者网站中的书籍、图片、音乐等资料是属于商业行为吗？,
年轻人应该热忱无限去追风逐梦，那么有什么好建议去平衡这种执着的梦想和内心想要的平静？,
用安卓手机用什么看书?,
道家经典除了道德经还有什么不错的书籍和文章？,
哪位能推荐一本关于宇宙生物进化的书，就是重寒武纪到第四季 关于宇宙的也可以，谢谢了?,
外国大学数学教材和国内的区别是什么？也是定义、定理加例题的模式吗？,
特拉克尔的《灵魂之春》？,
每个人都在赚钱，每个项目都在盈利，每个公司都在赚钱，每个国家都在赚钱。那么赚谁的钱？谁亏钱？,
运营经理入门书籍？,
朱炫的书单？,
什么书值得去看？,
有民国时期的经济政治文化的相关书籍，及民国史实材料吗？要客观！,
一本好的教科书好在哪里？,
为什么我们辛辛苦苦读完一本巨厚、巨难读的书，一般都会对其赞不绝口？,
为什么淘宝平台这么大却没有控制掉图书市场，让当当独大？,
如果你开一家私人图书馆，你会推荐客人什么样的书单？,
怎么才能算是好学？,
有没有什么推荐给金融营销以及客户经理新人看的书？,
有什么非图书馆专业的书介绍有图书馆的相关知识？,
你的领域里最值得推荐的书（或电影）？,
如何评价白落梅 ?,
《看见》中，〞新旧之间没有怨讼，唯有真与伪是大敌〞和前文钱钢让她读历史有何关系？,
北京有哪些不错的书店？,
有哪些讲些中国诗词的书籍值得推荐？,
类似于“钢铁是怎样炼成的”好书有哪些？,
有哪些关于日本明治维新方面比较权威的历史书籍？,
《C++ Primer》和《C++ Primer Plus》哪个更适合有些 C 基础的?,
推荐几本高中生适合看的书?,
为什么有的人特别喜欢去图书馆自习？,
思维训练的书籍可不可以提高思维能力？,
你为什么愿意分享？你得到了什么，你分享之前，之后有什么感受。,
思考的艺术：非凡大脑养成手册 有人看过吗？,
失恋后，可以看哪些书？,
如何做好在线支付、移动支付在便捷和风险控制之间的均衡，是否有经典的讲述这方面的书籍和文献？,
如何选择入门级英文原著？,
大学生应该看些什么书改善人际交往能力和提高自我核心价值?,
如何看待知乎在出版方向的尝试？,
冉阿让做了几年园丁？,
推荐几本好的历史书。?,
用java写一个类似天天爱消除的游戏，有什么推荐的参考学习书籍？,
如果你爱我 是否是村上所写？ ?,
怎样建立会计学的知识框架，有哪些方法或者书籍（中英文不限）可以推荐？,
至今为止你读过最无趣的书是？为什么？,
为什么夏与冬的奏鸣曲这本书找不到电子版？,
谁能给列一份电商相关的书单？,
程浩的第二本书叫什么，什么时候出版？,
求推荐一些充满激情的书？,
网上代购图书的前景如何？,
Kindle的 X-Ray功能对阅读到底有什么帮助？,
想系统了解PMC和采购方面的知识，有哪些合适的书籍推荐？,
能否推荐一些关于商业新闻方面的书籍文献资料？,
如何在大学学好金融学?,
读工具书或者理论型书籍时，如何安全高效地进入读书状态？,
中国古代有没有出现过类似《君主论》的书籍？,
2014北京书市都有哪些？,
觉得《圣经》很难读，如何让自己读下去？,
如何评价《太傻十日谈》这本书？,
哪本书的结局最让你无法接受？,
环境设计专业应该读些什么书?,
西安有哪些值得去的独立书店？,
"想了解一下国外的信托行业现状,有什么书籍或者文献推荐吗?",
有哪些关于财务管理实操的书籍值得推荐？,
你有没有看过它的电子版之后，还要再去买实体书的书籍？出于什么原因？,
讲科学技术的好书推荐？,
从文学角度评价，哪本英文书籍最值得背诵？,
想看书却无从下手，不知道自己需要什么方面的，也许就是想随便看看张张见闻，求介绍，拜谢?,
高中阶段可以通过阅读哪些书籍来积累议论文的素材？,
关于喜剧创作，有哪些好书可以推荐？,
《我們仨》是怎樣成為暢銷書的？,
最近一直在看梭罗的瓦尔登湖，很想知道大家是怎么看待物质与精神之间的关系的？,
准备写有关情势变更的毕业论文，有什么推荐阅读的专业书籍？,
怎么样说服自己购买 Kindle 正版书？,
为什么大陆越来越多的书不标注印数了？,
《文以载道》这本书怎样？,
请推荐基本适合高中生读的物理课外书？,
曼昆宏观经济学第八版的英文版和第五版的课后习题是不是一样的?第七版宏观经济学中文版和第八版有什么区别?,
想试试一句话，书读百变其义自见，推荐几本？,
中国已有哪些重大考古发现?,
有什么适合孕妇看的书？,
请问《风格的要素》这本书里的内容 过时了吗？比如 all right只能对亲近的人说，真的吗？,
《视觉与设计》 罗杰 弗莱的这本书是翻译的问题还是本身就非常难读懂 怎样看懂这本书？,
如何评价《invisible monster》(隐形怪物)这本书？,
有没有关于百事和可口可乐之间的商战书籍可以推荐？或者其他的巨头寡头之间的商战书籍也行，谢谢~,
请问来台湾交换一个学期，应该在这边多看一些什么样的书籍，有值得特别推荐的么？,
一个实体概念书店正在筹备中时，举办什么样内容活动宣传？,
上海书城盈利能力如何?,
现代汉语复合词中的偏正式结构有一种虚词性的，该怎么理解？,
多看阅读拿《看见》这种图书做秒杀，从营销的角度来说是否明智？,
请问目前大陆及台湾的历史教科书是如何定位高句丽历史归属的？,
光电信息工程入门书籍推荐？,
人瘦，求推荐无器械健身增重法？,
有没有介绍性格形成和性格分类的书？,
《三字经》有多少版本？作者又大概是那些人？,
哪些书籍可以帮助提高演讲技能？,
有哪些关于中国的外文书籍？,
所有问题都采用捷径会导致什么后果，授人以鱼与授人以渔，两者如何取舍？,
如何评价剑桥系列的中国史？,
为什么要印制16开的书籍？,
应该读那些中文文献才能客观的了解历史？,
瓦尔登湖的盛世教育西方名著翻译委员会的译本怎么样？,
我们现在能不能查阅到很久以前的重要历史文献以及数据？如果可以 应该通过什么方式？,
求一个高中生即将上大一有关法律方面的book list？,
为什么中文书籍的封面，作者要标注国籍？,
书价为什么不像别的商品一样通过商场标价签标价，而是直接把价格印在书背后？,
知乎新发布的书怎么样？,
要想了解关于国画鉴赏的知识，看哪些书比较好？,
求推荐一般人也可以看懂，比较好理解的哲学书籍?,
除了二十四史之外有哪些值得推荐的历史书籍没有？,
为什么图书馆还书一般是3周？,
有没有人知道50年代英国远征军入侵西藏的历史！?,
有没有关于股权架构的实战类书籍可以推荐？,
解读“网管”这篇文章?,
在你的阅读生涯中，哪些小说让你觉得可以称之为伟大的小说？,
非相关专业，想学习主持知识，有哪些推荐书籍？,
国外有哪些写史的&权谋&技巧战术&价值观之类的书？,
有哪些旅游类书籍值得推荐？,
有哪些设计独特或内容创新的书让人眼前一亮？,
有哪些电影电视或书籍使你对某个学科或专业产生了兴趣？,
为什么在现代书籍出版中，批注本这种形式消失了，还有没有复燃的希望？,
「著作等身」大概是多少页？信息量大概是多少？,
最近想看一些关于商业的书，朋友跟我说富爸爸系列不错，比如<21世纪的生意>，请问还有推荐嘛？,
《智慧书》哪个版本的比较好？,
怎样做笔记（或怎样读）才能将书为己所用？,
想了解国内外关于Angelology（天使学）的相关内容，国内有什么相关的阅读资料么？,
课本中的历史有哪些是不真实的？不全面的？误导后人的？,
福建晓风书屋与杭州晓风书屋之间有着怎样的关系？,
《法律与人类学：中国读本》作者 朱晓阳，请问本书是从全人类角度还是从中国人的角度，去探讨法律？谢谢,
有关惠伦氏症介绍相关的书籍？,
有关普通人生活追求、生活思考、人生成长的现实主义书籍推荐？,
为什么夏尔?丹齐格在《为什么读书里》说某些人是出于憎恨而读书？,
大学图书馆如何确定采购清单以及数量？,
单亲家庭长大的孩子应该看什么书？,
有哪些与唐朝有关的影视剧和书籍值得推荐？,
实体书店的生存问题？,
国富论看不懂怎么办?,
中国美术史简编课后答案有谁能告诉我，跪求， 或者在哪里可以找到，？？,
如何看待各种畅销书充斥文化市场？,
萨繆尔森的经济学好在哪里了？,
把竖排书整理成横排这种工作有意义吗？,
最喜欢的童话故事？,
有没有什么电子版的书籍推荐下？,
产业经济学书籍？,
请问比较好的《结构力学》教材都有哪些？,
想写一本书，怎么才能畅销？,
欣赏先秦诗歌可以买哪本书？,
王尔德为什么要写童话？,
如何客观地看待一本书的内容？,
如何从台北向大陆寄书？,
如果做个应用、网站或出书，简介哈利波特的人物和故事，侵权吗？需要给J.K.罗琳版权费或者她的许可吗？,
那些让你受益匪浅的书（不限类型，请给出中肯建议）？,
有没有将历史和当时的经济形势结合在一起进行研究的书籍？,
《资本论》中支付手段准备金形式的货币贮藏是什么意思？当今信用货币普及，可否说明现在属于「概念时代」？,
有没有一些比较好的传记推荐？,
「与全世界为敌」这句话如何转化为一个霸气的书名？,
有哪些书对女性有影响？求推荐！?,
如果中国书籍价格涨到几百美元一本，会发生什么变化？,
给孩子起名字都有哪些参考资料或者遵从哪些原则的？,
求一本外国小说书 小学时老师讲的 但是讲到一半我们就毕业了....?,
《看见》这本书如何翻译成英文书名？,
求推荐R语言和mysql入门比较经典的书籍？,
现如今，在三四线城市开一家带咖啡茶座的书店，偏文艺性质，有什么让之活下去的好点子吗？,
有哪些值得推荐的口袋型书籍？,
了解一个行业需要几本书？,
为什么那么多人会感到迷茫？北漂的我很迷茫。?,
有哪些描写七八十年代中国社会的书籍推荐?,
想对恐怖分子极端暴力事件更深入了解，有些什么相关书目、文章？,
很久没有认真读书，推荐几本可以重新激发阅读兴趣的书？,
亚历山大图书馆是如何消失的？,
在淘宝上卖二手书，如何卖的快?,
请问有什么考古类型学的经典著作推荐？,
推荐几本关于三国的书籍？,
冯唐的《天下卵》怎么样？,
香蕉哲学这本书为什么火。里面哪里触动你的心?,
历史上有哪些孤独的博学者？,
关于环艺 建筑 展示这三方面的网站或书籍杂志推荐？,
关于电影中的广告，哪些书可以推荐？,
你的一本课外书，请推荐给我，好吗？谢谢！,
请教以下关于“理解性教学”的一个句子如何翻译？,
有多少人跟我一样不喜欢读甚至从未读过类似《平凡的世界》这样的名著？,
有哪些写得比较好的人物传记的书值得阅读？有一定故事性，不会太枯燥。?,
项目融资与传统的公司融资的主要区别是什么？,
企业管理速成应该看那些书籍？,
如何评价How to become a straight-A student？,
"如何编写一部""好”词典？",
有好书推荐么？不要鸡汤，不要网络小说，不要恐怖的,
如何下载读秀上部分阅读的书籍？,
英语系的学生该看些什么书？,
许慎对中国文字发生和发展过程的认识具体怎么解释呢？,
不喜欢读故事性书籍怎么办？ 求书籍推荐。,
目前很多书和车子都写着百万纪念版是啥意思？,
2008到2014年间有哪些好书？,
你读的第一本开启求知欲or打破世界观or引起人生重大转折的书是什么？,
求推荐玩偶题材的绘本和漫画？,
还有两个多月就要大学毕业了，你们认为哪几本书最适合这一时段来读？,
和伊朗有关的书，可以推荐几本吗？ 跪求 谢谢,
如何评价《金字塔原理》这本书？,
瓦尔登湖为何看不进去？,
对于啃大部头书籍，有什么技巧要推荐？,
内容质量比较好的有关太极拳的书籍推荐？,
什么是“阴式办法”？有没有具体的案例说明,
《The Second World War》By Antony Beevor 这本书怎么样？,
有没有一些房地产建筑、规划、户型案例集的书籍介绍？,
如何高效的阅读技术书籍？,
为什么大家都推荐看英文原版教材呢？,
如何评价网络小说《国策》？,
想要对科学有一个系统全面的认识，入门者应该看什么书？,
三岁左右幼儿学画画的入门书有什么比较好的？,
Relation 和relationship都是 关系Corporation 和company 和firm 都是公司的意思 细微用法差别在哪？,
关于民国史有哪些比较好的书籍？,
作为考博士的准备，有哪些能兼顾快速阅读锻炼和单词记忆的英文读物?,
如何系统的学习常见改性塑料知识？有没有一些书籍可以学习?,
为什么四大名著里面的主角都是属于那种出身比较高贵但性格比较软弱的人。而且都带有神话色彩？,
如何评价《蚤满华袍》这本书？,
最为一名大二学生，想提高自己的阅读面。但不知道看什么书。希望推荐几本书籍?,
世界十大奇书都有什么?,
有什么介绍伊朗文化、社会的书籍？,
大学生应该怎样开始读书？,
作为一名对政治经济都不怎么了解的理工学生，如何去了解政治经济问题?,
千字文个别汉字的笔顺（草书）是怎样的？,
请推荐一本关于人类微表情心理学入门书，书里有配图的就更好了，谢谢！？,
如何评价罗斯.特里尔写的《毛泽东传》？,
词汇量 3000 多的人适合阅读哪些英文原著？,
如何评价沧月的《镜》系列？,
为什么明朝那些事儿之后再没出其他朝代？,
如何评价“规矩 The Rules”（两性情感类）这本书？,
是不是美国或者香港的教科书比国内的要有趣，或者说更为学习者考虑？,
怎样才能开好一家书店？,
百科全书哪家强？,
如何高效率阅读理论学术书？,
求推荐政史哲入门书籍？,
2014.10:最近有什么出色的计算机书籍值得拜读？,
求推荐关于日本治愈系动漫文化的书籍？,
士大夫是什么? 一个现代中国士大夫都读哪些书?,
小说类网站哪几家值得收藏？,
想设计衣服需要读一些什么入门哒书籍呢？还有需要什么基础？怎样可以成功的完成设计稿？,
数学领域，有哪些【外文】的经典【系列教材】？,
"有没有和曼昆的经济学原理一样经典,读起来很享受的会计学书籍?",
有什么关于碟刹的书籍？,
关于从国外引进的书籍其质量的问题？,
谁能给我推荐一本系统介绍英语口语发音规则的书（连读，略音之类的），自学口语中...最好带音频的！?,
纽伯瑞奖的地位具体是怎样的？,
怎样给自己的书籍归档？,
有哪些大学数学尤其是高等代数的应用的书值得推荐？,
教师要看哪些书？,
为什么数学和物理课本上的句号是“.”而不是“。”？,
关于建筑识图，大神们给推荐推荐一些入门书籍吧？,
为什么国外的书尺寸大多是21.6 cm×27.9 cm？,
学习word和excel有哪些入门级的书推荐或者视频？,
？？？？？？？？？？？,
如何评价《浅薄，互联网如何毒化了我们的大脑》这本书的观点？,
大概是在2008年看过，与特种兵有关，想重看。求书名？,
请问怎么才能买到@青蛙的书？,
如何让文科生大致看懂枯燥的工科教材书？,
从事中国民商事法律实务，有哪些书值得一看？,
~有没有一些好书是关于总结思维能力的？推荐下呗,
15天天熟记内科，这本书如何？,
专业书籍在翻译的过程中会丢失什么？,
养啥死啥星人，怎么样才能种好花，有什么好的园艺书籍推荐？,
苏州诚品书店建筑是不是绿色建筑，在苏州如何评判一个建筑是否是绿色建筑？,
想给最好的朋友送生日礼物，什么样的书比较合适？,
求详细介绍做市商发展历史的书籍或文献？,
微观经济学的基本概念？,
书癖太严重怎么办？,
大一学生，能否推荐几本好看的书？,
是失败的经验对要成为把妹达人的人帮助大些还是把妹的书籍？,
请问有什么关于女权主义、女权运动的优秀文学作品或观点？,
大学本科理工科领域国内教材和国外教材差别大么？,
哪些介绍中国的书籍（尤其是英文书籍）在外国影响比较大？,
许绍雄和许晏骈（高阳）的关系?,
阴阳学说与美学相关的书籍和理论有那些？,
阅读非自己专业领域/对读者本人来说信息量很大的书籍，如何做读书笔记？,
哪些书是你强烈不推荐的？,
不同版本的史记是否有内容上的不同？,
类似 Library Genesis、爱问共享资料 这种让人免费下载电子书的网站是违法的么？,
大家睡觉前喜欢看书吗？最近都在看什么书？,
大牌服装做工怎么能体现好，除了品牌价值还有什么原因这么昂贵？,
请大家推荐一本Excel的书 ？,
求书名，一本关于福利院的书?,
给二十岁女生的书单?,
1945~1949年的历史在台湾历史教科书中是空白吗？,
亚马逊网上书店首页中国是哪个网站？,
语文功底好是进入出版业的必要条件吗？,
《哥德尔 艾舍尔 巴赫：集异璧之大成》的作者是个什么样的人？,
看完《荆棘鸟》已经纠结到不行 再看《1945年的恋人》简直就是逆天纠结，还有好书介绍吗？,
历史教材为什么会对历史人物作好坏之分？,
应该如何看待车洪才36年编写200万字《阿富汗语词典》，商务印书馆给他每千字稿酬80元这件事呢？,
程序开发方面的专业书为什么那么贵？,
《创业时，我们在知乎聊什么》为什么要做成这样一个形状？,
语文考试中，关于外国名著的考题，不写译名而写英文原名会扣分吗？,
推荐父母感兴趣的同时又能增进阅读能力的书籍？,
请问有关龙的详尽些的解释？,
有哪些介绍越战情况和当时美国风气的书籍？,
？（急）,
有哪些适合女孩子看的刑侦小说？,
对于一本好教材而言，它需要具备哪些优点？,
想了解一下西方神话体系，请问有什么推荐的书单mo？,
true pdf 是怎么制作的？,
有什么媒体方面的书籍推荐？,
对于看不懂又很有名的国外名著，我们为什么要读它？,
怎样用lnfemlkyanotuh这几个字母组成一句话?,
为什么读者对国内技术书和作者的评价普遍较低？,
如何评价《创业时，我们在知乎聊什么？》这本书？,
为什么我没太大看书欲望，但是我会月月都买书？,
消费者行为学这本书有啥亮点？,
志贺理江子有哪些作品？,
求《我的第一本人情世故书》电子版或在线看的网址？,
有哪些书籍、电影、音乐、动漫、照片、风景让你觉得这辈子能碰到TA真是幸福？,
有什么值得看的书？例如沧月的,
对于已有一定经济学基础的人来说，有什么货币理论方面的书籍可推荐？,
网上(如淘宝)有什么好的英文书店值得推荐？,
关于“介绍日本”有哪些值得一读的好书？,
有哪些豆瓣红人出了书？,
在小单位工作，如何提升自己的能力，阅历？以便为以后的打算。,
哪本书让你看的热血沸腾？,
为什么书的封皮外面都有横的窄条?,
解读《三字经》最好的书籍是?,
网络爬虫相关毕业设计，有什么比较合适的书籍推荐？,
有没有一本书是记录自己一段时间里自己做错的事或是失败的后悔的事，并分析当时为什么会失败，应该怎样做？,
如何解读村上春树《跳舞的小人》？,
建一座图书馆的前期准备工作有哪些呢？怎么购买那些书呢，以及上架等问题。,
希望自学平板显示技术，求推荐书籍？谢谢各位朋友,
运营是个什么样的市场？有好书推荐吗？,
西方宗教入门的书籍？,
门萨哪些书是正版？,
有哪些关于互联网方面的书籍值得推荐？,
我们现在是否还有读哲学的必要？,
初中文凭我出来工作有段时间现在突然很想学数学怎么变成数学高手？,
可否推荐一些SOA方面的经典技术书籍？,
看了《这书能让你戒烟》之后成功了一次又复吸了之后再看这书就什么内容都看不进去了估计不信了吧…?,
明年到美国读会计硕士，求推荐准备美国CPA的书籍？,
哪些书籍（除山海经、聊斋之外的）有关于妖怪详细描写的资料？,
文曲星E638如何输入多组生词，然后分别命名，分别进行单词背诵？,
法学人必读书有哪些？,
有关美国史的书，哪一本原版图书比较权威且适合研究生读？,
推荐一些适合初中男孩看的书？,
如何欣赏《我所有的朋友都死了》这本书？,
长篇小说《熟年》是一部怎样的作品？,
国外的课外读物？,
如果想要深入了解中国人的中庸思想应该看什么书？,
作为广告AE新人，有哪些书籍值得推荐？,
妹纸十八岁最近想买些书读读，有哪些好书值得一看，大神们推荐哈?,
请问水浒传108将谁最厉害呢？肉搏是武松吗？那其他的呢，求大家科普,
善读书是怎样定义的？,
推荐几本证券公司投行新人学习的书？,
哪里有corelwdraw 从入门到精通电子版书籍？,
推介一本好的书或者电影？,
为什么灰菇凉的水晶鞋被王子捡到了，却没有像马车一样在规定的时间内消失呢？,
请推荐几本有帮助的关于职场/沟通技巧的英文书？,
为什么读《人性的弱点》时发现里面的很多技巧知识早已被大家知道并熟用了？,
如何评价郑渊洁的小说《金拇指》？,
《测试之美》等相关书的评价?,
图书馆清理的书流向？,
图书馆的书只进不出吗？多余的书会弄到那里？,
C++ primer（英文）第五版P95是不是有个错误？,
哪些书籍是能够洗礼心灵，提高自身涵养的？,
外国人有没有可能精通中国古文（文言文），著名的有哪些，精通程度？,
怎么看待知乎新书《金钱有术》，是收集了知乎上的精华问答嘛？有没有创新突出的地方？,
为什么十二点之后一切都回到原来的样子，但是水晶鞋却没有？,
根据哪些不是“作家”的人出的书，可以看出ta适合当作家？,
张承志《荒芜英雄路》这本书好在哪里？,
图书入库以后怎么达到书店的？各级如何盈利,
有哪些全面、客观介绍美国的书？,
你认为有哪些优秀的期刊杂志值得推荐？,
想了解学习服装历史，有哪些书籍推荐？,
出版社Springer定价普遍较高的原因有哪些？ ？（土豪朋友买了一本合成生物的书，195页的书， 花了128欧元）,
目前有哪些主流的英语词典派别？它们各属于英国还是美国？,
为什么高中选修课本顺序有跳跃？,
即将有个两个月的假期想买些书，既能学知识又能学技能的？大伙推荐些吧想学充实下自己?,
黄仁宇想借《明万历十五年》表达什么的思想，为什么说它是一本好书?,
《罗马人的故事》三民书局繁体版和大陆中信版哪个值得买值得看？,
如何能够看懂哲学方面的书和文章？,
朱晓阳《面向“法律的语言混乱”》，本书是否从社会与文化人类学视角，解读了社会没有“法律主体”的现象？,
大学该读写什么有意义的书呢?望大家推荐几本。,
想了解知青那段历史，大家有什么书籍可以推荐码？谢谢,
大三土木学生 但对经济类东西十分感兴趣 想学习理财经济的 入门该看些什么书？,
淘宝上有300多家书店是一个人经营的，年营业额超过2亿，求介绍。?,
拉瓦锡的《化学基础论》这本书怎么样？,
比特币真面目是什么，是一次成功的炒作吗？,
山海经版权?,
想送2岁左右的小外甥女一些启蒙书，送什么好呢？,
为什么所有的书上都写着“（全国）新华书店经销”这几个字？,
法语词典哪种比较好？,
四部分类法是如何产生的？,
苏宁易购图书最近售卖的图书平均价格比亚马逊等同类网站还便宜，为什么？,
想简单了解一下关于宋朝这段历史可以看看什么书？最好是通俗易懂的 我就当看故事那样看 ?,
培根四假象说的论文怎么写才有亮点？,
如何按书本做事？,
从佛洛依德的潜意识理论解读但丁《新生》？,
为什么方所书店的台湾筷子那么贵？,
网络隐私权如何界定？又有哪方面的书籍可供参考？,
如何查找一本英文文献是否有中文译本？,
经典的古玩书籍有哪些推荐?,
怎么恢复被格式化的电子书？,
适合高中生读的开发思维的书有什么推荐？,
求几本好看的非脑残低龄古代言情小说？,
社会保障奥肯漏洞的概念及其经济学原理解析？,
如何写出高质量的文案（主要是书籍宣传文案）?,
你通常使用何种设备或软件来阅读？体验如何？,
怎么写研究类书，求高人？,
谁去过斯皮纳龙格岛？,
孙悟空算交友不慎吗？,
想学习一下期权做市商的相关知识，有没有什么书或者文献推荐？,
有没有描写上海当下青年生活的书？,
请问有哪些驳斥、反对 communism 理论的书籍或者communism理论有哪些难以自圆其说的观点 ？,
关于十九世纪、二十世纪帝国主义外交史有什么值得推荐的书籍或资料？,
如何评价《共产党宣言》和《资本论》？,
关于为人处世 做人的书籍有哪些？,
创业前和创业过程中需要读哪些书？,
有哪些关于一战起源的著作？,
有什么能让书里印刷的文字变得模糊的化学试剂？,
适合给正在劳改的人读的书？？？,
问题: “元首出尔反尔不归还城池”是无信，那充当“刺客”角色的勇士就是正义之士了吗？,
购买纸质书与电子书，怎样选择更平衡？无关类型、价格、质量等。。,
有哪些国学类历史类和国际政治类的入门书单，最好是比较有趣易读的？,
有没有那么一本书或电影让你觉得就是写的自己？,
有哪些书籍、电影、纪录片可以帮助我们了解新疆？,
如何评价《当下的力量》?,
求问一本山姆·麦克布雷尼的画册？,
请问描写唐朝文化比较好的书是什么？,
想要全面了解现在非洲的社会现况，推荐阅读那些书籍呢？,
求一份推荐给刚刚二十岁的女生的书单?,
让你成长的书是哪本？,
书籍上最前面或者后面的信息都是什么意思？比如印章多少，字数多少千字,
如何理解挪威的森林的作者的意图！?,
都说多读书，那么应该读哪些书呢？,
22岁的年龄应该读些什么书？,
为什么茨威格《异端的权利》80年代大陆首次出版时，印数有三百万？,
有什么适合高中生增长常识（文理地理历史宗教科学传记生活技艺等）、锻炼思维的有趣的书？,
居家男人必备知识有哪些书推荐？,
「买书前必看书评」，「不看书评不买书」，这样做更能买到自己需要的书吗？,
有哪些有关抑郁症的书籍推荐？,
如何鉴别网上关于一本书的书评是不是软文？,
游戏编程相关的好书有哪些推荐？,
为什么三联书店要叫韬奋？？和掏粪同音真的好吗?,
阿傩伽叶为什么向唐僧讨取贿赂？,
有没有什么经典而浅显易懂的大师的社会学书籍？,
有哪些令你影响深刻绝妙的书评?,
为什么马克思写出了《资本论》最后却变成了社会主义的拥护者？,
如何快速地拆解胶装书？,
顿悟与建构主义学习理论有关系吗？,
书该怎么读？为什么读不出著书人所要表达的思想，感情等等？,
读一些译本书很难找到原始出版年代？,
独立书店怎样营利?,
求ARM9入门书籍推荐？,
用linear congruential method产生一个”随机数“序列后，为什么还要对其进行chi平方校验？,
京东，当当，亚马逊，china-pub哪个网站对书的包装最好？,
有哪些值得参考的“失败者”的自传，传记或者纪录片？,
程序员如何看待英语阅读，尤其是专业技术书籍？,
四大名著的中心思想是什么？,
书籍和互联网，哪个的学习资源更好？,
国外有类似像知乎这种网站吗？,
为什么古代大臣喜欢请辞还乡，例如高拱，郭朴等，这是一种要挟皇上的手段吗？,
想了解叶剑英该读什么书？,
有和林《苏东坡传》类似的关于王安石的书吗？或者说，除了他自己的作品外，看什么可以更深入地了解王安石？,
在大陆实体书店，售卖港版书、台版书、或其他原版书籍，是否有法律风险？,
如何评价[参谋助手论]这本书?,
什么是独立书店？与传统书店相比，独立书店的优势是什么？,
怎样看待张炜《我的高原》系列十本书？,
为什么古人的好多东西解释不了?,
《狼图腾》凭借它带给我们大自然的震撼，足以说明它是一本好书吗？,
没读过书的人想读书应该从何读起？由浅入深？,
《水浒传》里边为什么描写女性的部分那么少？,
在一本书里看到一幅画，画上有一个碑，碑上刻了字，那那些字是在书上，还是在碑上？,
可否分析一下两种人对待书的态度延伸至待人接物的分别？,
想了解图灵在生物学方面的研究，有什么入门的书籍可以入手？,
多读书指的是那一类书。?,
看盗版书的人有资格指责作者吗？,
有哪些精美的书摘？,
关于鲍照的书籍？,
读厚厚的教材书需要注意什么吗?,
历史上有哪些被传说高估了的人？,
传记相关的绘本有哪些可以推荐？,
有哪些关于汉字的绘本比较好？,
agreable 这个法语单词有名词形式吗？如果用来给小镇命名，该怎么叫？,
中文系要怎么学习呢？,
优质优价与价值决定的关系？,
图书的纯质版是指什么？,
刚上大学，想读一点书提升自己，求推荐?,
推荐一下关于太平天国的书籍?,
有没有什么推荐的介绍日本的书？,
上海生死劫 哪里能买到 ?,
有什么书，是你每当认识一个新朋友，就迫不及待推荐给他（她）看的？,
推荐关于cms系统原理方面的书籍？,
如何将一本书的理论知识用于实践，比如说《拖延心理学》？,
几米的拥抱好看吗？,
有比较好的网上二手书店吗？求推荐,
消费者在独立书店的消费比例和结构如何？,
独立书店一般如何选购售卖的图书？渠道有哪些？,
小的时候看过一本书 上面写了很多花草植物 都是凄美的爱情故事.有博学的人士 知道这本书叫什么名字吗？,
九型人格读后感?,
只读文学方面的书，有问题吗？,
一个教伦理学的文科教授想要了解生命科学，让我列一些书目，大家有什么经典的书推荐吗？,
你有针对某一门课程要推荐或反对的教材吗（前提是你读过）？,
专业和兴趣之外，哪些知识、资源、关系是必须要了解掌握的，知识扩展、资源配置、行业关系的书籍有哪些？,
从国外带国内禁止出版的书回国可行吗？,
你读过哪些让人心塞的书籍？,
西游记中36般变化和72般变化都有啥，有多大区别，哪个更厉害？,
为什么大部分更喜欢三国而不是水浒?,
即将接手一笔钱，数额比较大，想投资实业，不太懂，请先给我推荐几本书吧？需要从头学起,
你读过最痛苦的书是什么？,
你读过让你觉得最痛苦的书是什么？,
请问有没有科幻小说曾准确预测到电脑的发明出现？,
如何提高自己看原版英文科技类书籍速度？,
有哪些看着很费脑子但看完之后又很有意思的书？,
有哪些书类似中文教科书？,
求推荐一本关于和珅的书籍？,
那本书中写的最像自己？,
意念力这本书中所阐释的状态怎么能拥有？,
有什麼辦法愛上生物學？,
為什麼現在的書不知道從什麼時候開始，都是被塑封起來了？,
小王子和彼得潘可以做朋友么？,
请问一下《世界上最伟大的推销员》这本书的中文版mp3配音是谁？,
你看过比较优秀的企业传记有哪些？,
《皇极经世》和《资治通鉴》有什么思路上的差别？反映在史料的取舍和编排上有什么不同？,
你心目中最好的文学类杂志是什么?,
人的性格是否在成年后就难以改变？如果可以改变，应该从哪方面着手？看那方面的书籍或视频比较有帮助？,
你最喜欢的书籍是哪本？,
推荐理财类入门书籍或网站？,
进入银行的初学者有哪些书籍可以推荐的？,
当需求交叉弹性为正，但是具体要小于多少时，才能说两种商品替代优势小呢？,
封神榜为什么不是四大名著之一？,
可否推荐一下关于商业与思维方面的书籍吗？非常感谢！比如那些商界优秀人士平常看的书！,
有什么书推荐给20岁这个年龄段的人？,
香港书店的政治八卦类书籍的销量如何？,
金融学学习要看哪些书？,
有哪些谈古诗词的著作值得推荐？,
想做ios开发，能不能推介几本好的入门书籍？,
为什么港台繁体书比内地简体书贵？,
《围城》里，钱锺书为什么借方鸿渐之口说「梅毒即是天花」？,
说说你与一本书、一部电影的故事?,
文学作品再版时能修改吗？,
霍比特人无法复制魔戒三部曲的辉煌问题出在哪里？,
有哪些书能够帮助我成为一个杀手或者侦探？,
推荐理下工科学生扩展知识面的书籍？,
求推荐好书，能提升思想水平和眼界适合高中生的？,
怎样买到一本真正的好书？（别说每个人对好书的定义不一样）,
如何看待《内向者优势》这本书？,
有关飞机、机场、航班的小说书籍有什么推荐的吗？,
看名著怎么看？,
以图书馆为单位买书有打折吗？,
历史到底是不是就像课本上说的那样？,
西安有哪些值得推荐的书店？,
哪个版本的《山海经》注解比较详尽，值得推荐？,
你最喜欢的、对你自身建构产生过影响的小说/电影人物角色是？为什么？,
在美国印刷的小说都是再生纸吗？,
一个学工程造价的大学生，现在进入商圈，哪些书籍能对他有帮助？,
如何评价《论中国》这本书？,
有些什么书推荐下？,
《人本游戏》这本书如何？,
为什么买不到山神水魅这本书？,
DTT写的书《时光机》中提到的《骑自行车的鱼》真的有这本书吗？,
想问某系列提到西部高地白梗犬的儿童读物的书名？,
如何扔掉手机，静心看一整天书。?,
豆瓣上这个人是如何平均一天读四本书的？,
有声读物是否可以替代文字读物，特别是在哲学书籍这一块，本质的原因是什么？,
被剧透的电影和被剧透的书籍还有没有阅读的价值或观看的价值？,
人们能用一句话评价一本书么？,
印次如内容经重大修订而再版，究竟是重新另算还是累计计算？,
有哪些好用且全面的在线汉语字典？,
有没有像《这书能让你戒烟》一样的东西让人戒撸?,
想自己学习舞台剧和话剧的知识看什么书籍比较好？,
有一本书专门讲三峡的，讲这个工程的投入，以及各利益相关的 。名字不记得了，有人能告诉我书名么？,
有没有关于丹麦的比较好的书籍？,
《小王子》的插图从哪里能搞到？,
《从你的全世界路过》王亦凡到底怎么死的？,
基于我的情况，Python进一步入门书籍推荐？,
有谁能介绍几本好书？,
国内为什么很少有口袋书？,
鹅妈妈童谣的现代意义是什么？,
我们要做一个捐书的志愿者机构，涵盖网站，APP，书本流向统计等。大家有什么看法和建议？,
高中有哪些值得读的名著?,
看了很多书，为什么语文阅读理解题还是做不好？,
怎样才能坚持看完西方哲学史？,
原版英文书的字数在哪里有显示？,
介绍甲A的书籍或者影像有哪些值得推荐？,
推荐你读过的最烂的书？我就选择性的不会买它了,
谁看过《生命和意识是理解真实宇宙属性的关键》这本书？并作出评价,
用 Kindle 读书好还是读纸质书好?,
有人实践过四点起床的方法吗？,
那些精美的PDF纸质书是怎么做出来的？,
请问哪里可以下载或购买李维（Titus Livy）所著的《Ab urbe condita libri》语言不限。前1-20卷？,
为什么故事童话里好人都是弟弟妹妹，坏人是哥哥姐姐，而不是反过来？,
怎么去结构《狼图腾》这本书的内容？,
日本医学生所使用的教材都有哪些呢？,
china-pub 上的书目信息为什么能比其他网上书商（亚马逊、当当、京东）提前很久？,
哪些书可以帮助快速了解欧洲史？,
什么样的历史书籍才算真正客观的描绘当时的社会？,
想要增长自己互联网相关知识，应该读哪些书？求推荐。?,
有哪些好的方法类书籍？,
只有鸡蛋饼才可以理解鸡蛋的悲哀。这句话什么意思？,
我对心理学比较感兴趣，有什么入门的书籍以及进一步提高的书？,
如何评价「买书如山倒，看书如抽丝」这种行为？,
去国外读会计，有什么书可以提前看看打个基础吗？,
有哪些好看又小众的书，不要小说。?,
中国日报英文版的必应词典怎么开启？,
有哪些马克思主义能解释的、而现代经济学各主流派别难以解释的经济学问题？,
房地产投资信托 (REITs) 有没有比较系统或者基础的书可以推荐读一读？,
球推荐一些浅显易懂的科学自然人文类书籍，最好生动有趣一点，想普及一下有关这个世界的事情...?,
c++ Primer中这个返回局部变量的习题为什么是对的？,
有没有专门讲给公司如何起名的书籍？,
广州哪里书店计算机书籍比较齐全？,
你是在哪里购买大学教材的？为什么?,
介绍一些写的比较好的关于心里，哲学，励志的书？,
为什么买书追求一版一印？,
亚当斯密关于使用价值交换价值的悖论怎么解释？,
如何成立一个引进外文书籍的团队？运作流程是怎样的？,
程序员怎么阅读技术书籍?,
有什么比较通俗的考古方面的书值得一看吗？,
只看报纸、杂志、知乎、微博等文字而很少阅读书籍的人，和喜欢看书的延迟接受信息的人，哪种会比较优秀呢？,
求书籍？那种不是佛教徒写的佛教研究书籍？,
想了解点儿中国古代兵器的相关知识，读些什么书好呢？,
为什么计算机类和数学类教材经常不提供参考答案？,
什么内容的图书能唤醒你的阅读欲望?,
为什么万历皇帝不直接把常洛干掉？,
准备参加美国数学建模，大家有什么书籍、资料推荐？之前已经过学校的一些培训。,
我打算开个书店，应该怎么着手？,
如何评价高居翰的《画家生涯》？,
有哪些语言比较幽默、非现代的书？,
请问书籍设计业内普遍认可和常用的软件是什么？,
航天轨道设计好的教材？,
如今中国比较出色的书籍方面的翻译者有哪些？他（她）们都翻译了哪些作品？,
对于一个刚刚开始工作的新人，有什么好书推荐？,
如何阅读一本书中的为增加理解而读是什么意思？,
ios系统里内置英语词典有些词加黑是什么意思？,
一个出版社里面都有哪些人员？他们主要都负责什么工作的？,
汽车是否应该取消安全带？ ?,
关于吸引力法则，关于唯心。希望解答，手机党打得很累的>.<?,
网上各种书籍的PDF资源下载就没人管吗？,
有没有讲述职场的励志电影？,
通俗易懂的金融书籍有哪些？,
为什么说共产主义是人类最终目标？,
当当网在B2C行业竞争中还有戏吗？,
《哥德尔、艾舍尔、巴赫》书中的《生日大合唱》《D调的赞美诗》《和声小迷宫》等具体指的是BACH哪首曲子？,
有哪些美学书籍推荐？,
为什么国外教材翻译过来的中文语法那么奇怪？,
张小砚的《走吧，张小砚》一书中的畜生不如到底是谁？,
买书时候遇到数个不同的出版社，你是怎样选择的？,
想在寒假学习编程，求推荐书和方法？,
一本好的教材的结构式怎么样的？,
有什么大学生看的书值得推荐？,
自学C++应该如何开始？推荐书籍plz,
买外籍书有哪些好网站？,
为什么欧洲书店遍地而国内实体书店却濒临倒闭?,
看深沉的东西比较好还是看轻松的东西比较好？,
age of context 有读过这本书的人吗？分享一下,
《封神演义》原著中，西伯侯吐子为什么吐了三只？而不是其他数量？,
推荐些国学入门书籍和资源？,
为什么妖怪会说人话?,
契诃夫《我的家规》是要表达什么？,
有哪些背景设定宏大又细腻的小说？,
《牛津高阶》简体字本的出版为什么总比繁体字本慢？,
有哪些书籍深入浅出解释理论的？,
有人看过我是一只风筝么？对里面的感情是什么看法？,
有什么普及法律意识、法律法规的书？,
推荐一下实用的关于心理学方面的书籍，多些测试要专业的？,
你若安好，我再起跑，不必陪你到老。这句话什么意思。?,
对于你有了孩子，你想要给孩子一个怎样的教育氛围？,
中国古代传说中有哪些鬼怪？是否有类似日本「百鬼夜行」一样的体系？,
如何锻炼文笔？,
风险值的计算方法？,
为什么我觉得《傅雷家书》没什么意思？是因为我没静下心看的原因吗？,
怎样让古人在三个月内充分了解我们这个世界？,
大学期间学好专业课重要还是多看书籍重要？,
最大的中文网上书店是当当还是亚马逊？,
实体书店是否需要颠覆传统才能生存？,
有必要列一张表记录自己看过的书籍电影动画片音乐吗？,
荀攸的《魏官仪》在哪里能看到？,
阅读量1000本书是什么概念？有什么不同的感觉？,
为什么山海经中记载的动物这样离奇古怪?,
在同性恋越来越普遍的情况下可能会出现公主性别男王子性别女的童话故事吗？,
有哪些适合高中生阅读的历史书籍?,
有哪些突出表现现实之残酷、令人绝望的好书？,
看不进书怎么办？,
推荐一本最近出版的好书呗？最好附带一段原文经典语句。,
有没有翻译版本的《奥兰多》？,
如何系统学习古代文学？,
有研究国际贸易教材的大神吗？,
当你手头有很多书要看的时候，是先看一本呢，还是同时看很多的书呢？,
按斤卖的图书是盗版还是印刷质量不好？,
哪里能买到《通往权利的道路》这本书，纸牌屋里提到过?,
怎么评价三联书店的《读书》杂志？,
进入土木结构工程研究生之前应该掌握哪些必备.有用的知识？最好写上相关的书籍,
用于商业的借阅行为是否要买版权？,
中国人一生看几部电影，几本书，几首歌？,
一个人在家能学好日语吗？,
送给异地恋女友的书里怎么写几句情话？,
中国近代有哪些世界范围的文学名著？,
古代有没有侠客，现代呢？如果有在哪？有哪些锄奸惩恶的事迹？如果没有，请问为什么没有？,
有哪些书高中生没看过，而大学文学系的一定看过？,
看卡耐基的书会有怎样的收获呢？,
浪潮公司的云海OS到底是什么操作系统？,
求民国时期的图书 ?,
Kindle Paperwhite 怎么在多看系统中添加英英词典?,
一本书里头的观点与自己的不同还有往下读的必要么?,
为什么实体书店越来越多的演变为书吧（书店+咖啡）的形态？,
从国外购买二战德国相关的书籍传记会被海关查扣吗？,
读什么书可以提升气场？,
如何评价《英雄志》这本书？,
如何给书籍拍出漂亮的照片？,
作为一本旅游线路类书籍，应该有些什么刚需？,
电子书营销怎么做，电子书营销优势和技巧有什么？,
想写一篇日系推理相关的论文，求推荐相关书籍、文章或者查看论文的网站，知乎神奇的匿名用户有资料吗？,
大而不倒 怎么样？,
看了太多心灵鸡汤和论语心得，心态变老失去了男人的雄风，应该看什么书找回来，变成一个粗鲁野蛮的男人？,
大家每人推荐一部最好看的书吧？,
"学习软件工程,想为了将来面试方便,现在应看些什书籍,学习哪些知识？",
为什么国外出版物的插图设计非常专业，他们是如何做到，我们差在哪里？,
想要做个基于互联网满足读者交互和分享书籍需求的产品，有没有什么idea？,
写得差的书该不该退？,
能让年轻人沉淀下来的书?,
求推荐历史学，中国史和世界史的基础经典著作。?,
目前经济学界未得到答案的难题？,
图书馆是否存在有这样的情况？几年前的书籍其内容和观点与现行的科学相比已经是错误的了。,
亲们，有机奶粉好不好？啥牌子的好？,
有谁知道黄埔军校七期杨经纶生平资料？,
最近读了哪些书？,
怎么看待《货币战争》里的关于精英内幕的描述，是否存在阴谋论的弊病？,
iOS开发工具书供查询，有什么适合的书值得推荐的？,
历史上有哪些人物因傲慢而失败或丢命？,
书籍装帧设计中书的封面设计可以用哪些设计元素以达到吸引人的效果？,
图书馆买书，书店不亏了么？,
淘宝上号称［代购定制亚马逊英文原版书电子版］的商家，是何渠道获得的正版专业书呢？,
有什么书你看完之后整个人都不好了？,
书，到底看哪类好？,
有哪原来期待不已的书，得之细看后大失所望，为什么？,
独立书店之间的关系是怎样的？是否有类似连锁书店的联盟存在？,
在书店怎么选书有什么技巧？独立书店在给读者荐读、引导方面是怎么做的？,
独立书店店内布局、陈设有什么讲究？,
对《十年徒步中国》一书，你有哪些独到的思考？,
中国有哪些优秀的古代著作？,
孙悟空和哈利波特单挑，谁厉害？ 很正经的的问题，希望从原著中有举例分析！?,
为什么直到春秋战国时期才出“大师作品”而之前几乎没有？,
为什么看了的书都记不住？有一种你白看了的感觉。,
侯捷的《深度探索C++对象模型》为什么翻译的这么扭曲？,
比较深入的声波的书籍？,
有哪些图书的推荐榜单？,
有哪些书的前言特别值得一读？,
为什么近代日本出现那么多好的作家？,
怎样买到便宜正版的书？,
搜神记讲的都是一些不切实际的故事吗？,
怎样看待《事事本无碍》这本书所说的？,
怎样自学手绘，有什么教程书籍推荐？,
《悟空传》有没有英文版啊？,
某段时间里同时看多本书是否是一个好的阅读方法？,
《最初的爱情最后的仪式》里，夏日里的最后一天 如何理解？,
电商发达的时代，人们对现代书店的需求是什么？,
有没有推荐的日本历史或日本历史小说的读物？特别是日本战国史之外的,
三联韬奋书店 24 小时经营，能复制诚品书店的成功吗？,
未来人们还会阅读纸质书籍么？,
李陵传奇之长歌出塞 什么时候出版，贾涤非还在写么？,
孩子两岁半乳牙坏了，要去做治疗，如何引导孩子？,
哪种纸张老化得比一般纸张快？,
如果我国应是五大名著。那么最应该加入的应是哪一本？,
快速参透一本书的方法，怎样才能做到充分理解?,
有什么书值得用纸质阅读而不是用电子版？,
在日常的阅读过程中，你是否有摘抄的习惯？对于摘抄下来的句子在你的写作过程中会当做素材使用么？,
会有谁需要专门找人帮整理书架的吗？,
南京的先锋书店有WiFi吗？,
只喜欢看文学艺术的书籍，对别的书像经济学之类的不感兴趣怎么办？,
有什么书适合大学生这个成熟又不太成熟的年龄，让刚对这世界产生认识的心灵不会走偏，感谢能做回答的人。 ？,
有哪些适合送给父亲 创业/保险 方面的书籍？,
在专业知识不足于判断图书内容的好坏时，如何从其他因素评价一本图书内容的好坏？,
“一座文明程度高的城市，一定有些各种各样的独立书店”这样的说法合理吗？,
每一两天阅读一本书的人工作和读书时间都是怎样安排的？又学到了多少？,
汽车电子行业一些好的杂志书籍，能推荐一些么?,
有哪些途径可以找到想要的旧书？,
为什么国内翻译版本很少用原版封面？,
14年安徽高中英语教师考编用什么书？,
高考有关政治的复习资料，知识点比较详细的，什么教辅书比较好？,
世界四大古都出自何处？,
哪本书影响了你大学专业选择？现在后悔么？,
如何第一时间收到各大网站的书籍打折等优惠活动的信息？,
谁能提供一些关于真人短片制作的理论书籍？,
豆瓣上一定评分以下的书籍和电影是否还有看的价值？,
中国名士八大奇著是哪八大？,
推荐些阅读材料或者英语故事？提升初中生对英语的兴趣,
看过《MacTalk·人生元编程》的小伙伴们，你们如何评价这本书？,
CCTV8在十几年前深夜档放的一系列真人童话剧是什么？,
曼昆版微经中的消费者剩余的设定是不是有BUG？,
当代文学博士学历背景，如何从策划编辑起步进入出版业？,
新出的书，比如 去你家玩好吗 我们为何欢庆失眠 一般要过多长时间才出Kindle版？还有其他版本的电子版,
大家觉得那些书或那类书对你的成长成熟有所帮助？,
专业书籍与文学作品到底哪些更有意义？,
为何明末没有将领拥兵自重？独自称王？,
有哪些中国传统文化通论类书籍值得推荐？,
推荐你认为最有智慧的书籍，为什么？,
如何在看难懂的教科书的时保持不困？,
为什么李继宏这样的译者可以成功？,
木有书看了怎么办？,
求大家推荐几本关于民国军阀的书？,
想对宋代有比较详细的了解需要阅读哪些书籍？,
如何找到一本忘记名字的书？,
上海湘雅书局的盈利模式和进货渠道是怎么样的？,
哪些书你看之前已经知道剧情但是看时依然震撼?,
"看技术类书籍每天只能看7,80页是不是智商硬伤？",
为什么所有的技术书籍都如此啰嗦又复杂又思路奇葩？,
小人书是如何没落的？,
有人喜欢《源泉》这本书么，怎么看待里面的人物？认同兰德宣扬的个人主义么？,
什么翻译工具书更轻松的帮助我们看懂英文原版图书？,
可否推荐下商业英语书籍，最好是老外编写的？,
有没有一本书，买了以后特别后悔，心中默念书评和排行榜又骗了我?,
以后因为工作需要要钻研移动搜索以及搜索方面 国内有什么推荐的入门书籍?,
刚入职场需要看的书?,
怎样读《资治通鉴》、《史记》、《三国志》等这些文言文的古籍？,
为什么美国大学教材讲解如此细致而且直白，但国内教材非常偏理论，很难让入门者读懂？,
你读过那些没有意义的书？,
看电子书的阅读欲没有看纸质书的那么高？,
给十六七岁的小姑娘推荐看什么书？,
特别喜欢中国的一些建筑，家具及中国风的摆设，有什么可以推荐的书籍吗？,
买了一本内容太次的书，怎么维权？,
怎样快速知道（想起）谁跟自己借过书？！？！?,
有哪些「观点十分奇特」的哲学书？,
为什么那么多人喜欢别人给自己开书单？,
学习xaml有什么好的入门书籍吗？,
有没有适合初学者的高等数学科普类书籍呢（工程方面）？,
怎样才能有效的读书?,
如果想要看懂财经类新闻，弄懂一些基本的经济概念，应该怎么办？,
为什么新华书店的书一直是以原价出售？一点折扣都没有，难道只有新华书店是唯一一家卖正版图书的实体书店吗？,
有哪些不错的有关近现代史的书？,
求一个内容是说关于“买书回来不读书”的句子？,
文胸的历史？,
名著小说是瞎编的吗？,
哪种书籍制作软件比较好用？,
硅谷发展历史相关书籍推荐？,
抖机灵的书有哪些？,
怎么看汪涵的书《有味》？,
关于移动应用的运营推广的学习，有哪些合适的教程？书籍、网站等等皆可！,
美国高中、大学生读什么书？,
王小波的《黄金时代》总是提起又放下，反复的看，又不知道自己到底看了什么，请高人指点这本书该如何下手？,
火灾调查专业有没有什么值得推荐的好书？,
一个普通人怎么样才能写出一本书？,
如何学习《大学》？从读音辨字到释意、结构应该看哪些著作或者视频？,
怎么写影评，影评和书评的区别是什么？,
怎么知道我在亚马逊买到的书是正版呢？,
看完小说记不得情节？,
为什么有些类型的书的页数那么多，定价却那么便宜？,
有没有从上古时期直到汉的历史书？,
买了国考的书还有银行考试用的书没怎么看现在用不着了九成新怎么卖出去？,
一些我喜欢的书？,
讲移动端自适应布局的书籍比较好的有哪几本？,
怎样合情合理劝说朋友不买盗版书籍？,
有什么关于网络推广的书推荐？,
反映现代城市生活的书刊，电影，音乐有哪些推荐？,
从事传媒行业必读书目推荐？,
翻译入门书籍有哪些值得推荐？,
有么有人看过《扑克牌的秘密》这本书哦？,
看知识类的学习书籍，有没有必要在书上用颜色笔划线、记重点？,
可以帮忙推荐给金融学大学生看的书吗？最好不要太深奥，谢谢,
请教下，很好奇，为什么有些字下面会打下一连串的点呢？表示重点？,
有哪些介绍建筑类型的书可以推荐？,
想了解股市以及一些经济学基础应该读什么书？,
有哪些好书介绍怎样写好书本每个章节的标题？,
推荐一些有深度，引人深思的书？,
多读书应该读什么样的书，年轻的时候应该看什么类的书？,
如何评价夏目漱石和他的小说《心》？,
图书馆里借来的书，发现有很多印错的字，是否应该拿笔改正？,
想了解下 “金融物流” 请各位专家提供一些资料或书籍，由浅到深？,
想读原版书提高水平，但是又怕无法完全看懂，领悟到其精髓怎么办？,
同学即将奔赴另外一个城市实习（医学生），离别时想赠书以作纪念，各位知友有什么推荐的吗？,
有哪些编著者用心编写，但极为冷僻的书籍？,
马伯庸新书《殷商玛雅征服史》书腰上的设计是什么意思？,
图书行业真的内容为王？,
知乎即将推出的《创业时，我们在知乎聊什么？》这本书是否值得买？,
能使思想进步的书籍？,
法律基础知识的书籍有哪些？,
灵格斯为什么没有 OS X 版本？,
各地新华书店的电子商务网站是独立运营的，还是统一运营管理的？,
有哪些值得一读的建筑学著作是只能在香港或台湾买到的？,
一本书卖到绝版的原因有哪些？,
考研的时候，只看笔记类书籍够不够？,
你是如何看IT技术书籍及记笔记的？,
《读书》杂志怎么样？,
请说说你对《三国演义》哪个桥段/哪句话/哪个人物印象最深刻？,
沙僧为何不叫流沙僧或是流僧？,
如何理解恰克的肠子这本书？,
大陆出入境可以携带宗教类书籍么?,
美国的图书是如何定价的？,
编程需要有哪些过硬的通用知识?有哪些书籍推荐?,
最使你受启发的英文教科书是什么？,
想了解中国隋唐后历史哪本比较好？官方史书的话篡改太多?,
看很多电影的人和看很多书的人在气质上有什么不一样？,
如何通过读书学习市场与销售知识？,
寻找关于世界各国酒文化的书籍和资料？,
值得用打印机打印出来的纸制品？,
你怎么看《罗织经》中“人之情多娇 世之俗多伪”？,
有哪些介绍美国西部拓荒史和西部牛仔的书籍？,
想要了解电话通信系统，该看什么书？尤其是想要了解其中的交换技术。,
说说以下明清十大禁书的文艺价值？有知乎青年了解或者看过的吗？,
北京最大的书市是哪一家？,
对统计学新手有什么好的建议？该如何渐进式去学习？,
那些天才们都读什么书？,
您比较喜欢的书籍有哪些，您经常上哪些好的网站？,
有哪些书可以像《小王子》一样带给人很多非功利性的智慧和纯真的感动？,
有没有手游方面的自动化测试的书籍推荐？,
类似读库的mook？,
多余的独立房间应该做书房还是衣帽间？,
有没有人知道这么一本全本都没有出现「的」字的书（使用的不是古汉语）?,
怎样才算一份好的书单？,
《魔戒》中，霍比特人对魔戒的抵抗能力最强，为什么咕噜一看到魔戒就杀了自己的同伴？,
哪些关于演讲的书写的比较好？,
孤独的时候适合读哪几本书？,
有哪些悲伤的书？,
从文学、教育、为人处事等方面如何评价郑渊洁？,
如何评价《巴别塔之犬》这本书？或者它给你带来了哪些思考？,
怎样能坚持每天看书？,
为什么新华书店不打折？！网上和民营小书店都能买到正版的打折书呢！新华书店依然一丁点折都不打！！?,
《西游记》里孙悟空结拜了那些妖怪（比如：牛魔王）都是什么等级和什么结局？,
有那本书是详细介绍史记的？,
哲学新兴的 对称论 是怎样一种理论 有无存在价值?,
陈天威的对称论，是值得一看的书籍吗?,
陈天威的对称论，是值得一看的书籍吗，陈天威此人是谁?,
有什么关于名人生活的书？,
怎么评价许慎对中国文字发生和发展过程的认识？,
谁能介绍一下关于需求场景的书籍？,
有哪些适合非专业人士阅读的政治学书籍？,
一家24小时营业的书店对一个城市意味着什么？,
《八千湘女上天山》，看得我一边叹气一边摇头，请问大家看过这本书吗？,
词典的编纂是一项怎样的工程？是如何进行的？,
有什么适合业余爱好者阅读的语言学书籍？,
求推荐好书！最近对心理学感兴趣，我是妹子，想看一点有关心理学的书，大神快来推荐吧?,
有什么适合在潮湿的南方用的书架？,
如何得知《四库》收录的古籍的成书年份？,
想学习评书中的扣子等技巧，有什么书籍可以推荐吗？,
在Github翻译技术书籍有没有版权问题？,
通信专业有什么经典的或者特别好的英文原著教材？,
如何营造书店的友善购买空间？,
"如何理解“后书店时代""？什么是独立书店的跨界经营路径？",
有没有提升内涵的书？,
有什么提升内涵的书籍？,
文艺路线的独立书店是如何经营运转的？,
独立书店经营成本如何？各部分占比怎样？,
对城市来说，书店意味着什么？如何理解书店和城市的关系？,
高一理科男生，可否推荐一些帮助他了解理工科专业的书？,
哪个版本的芥子园画传比较好？,
电影《布鲁娜.瑟非斯丁》讲述了一妓女变畅销作家的真实故事，谁知道她写过什么书？哪里能看到？谢谢！?,
大陆教科书中有哪些内容是值得商榷的？,
如何获得/购买ISBN书号？,
我想加强自己演讲方面的能力 请问能推荐点书籍吗？,
全页空白书具有什么价值？,
大四应该看些什么书？,
全球通史读完后想继续了解世界历史该读什么书？,
为什么没有公狐狸精？,
你最喜欢的两本书（技术类和非技术类各一本）是？,
被习近平盛赞的《悲惨世界》如果放在现在的中国出版小说或电影，能否通过审查？,
人们常说的“向前翻页”是向第一页翻还是向最后一页翻？,
红楼梦前八十回有没有确实的指证证明薛宝钗嫁给了贾宝玉？,
一个提供特定蛋糕的书店，关于书店的模块，应该怎样盈利？你觉得边看书边吃蛋糕这种商店模式可行吗？,
总想去看很多有价值的古书，但是往往不知道怎么挑选？,
各路大神们，把你们认为最有必要看的一本书推荐下？,
你读过哪些另辟蹊径的奇葩读后感？,
如何评价冯唐的书？,
商鞅对秦朝的影响到底有多远？商鞅对历史进程到底有怎样的影响？,
不懂日文的人靠什么翻译一本日语书籍？,
如何深刻并全面地描述一本书的内容？,
想做一款深入人心的产品，不知从什么地方开始，大家有推荐的书籍么？,
《乖，摸摸头》，椰子姑娘漂流记章节中提到的她先生写的建筑类书籍是什么书？,
销售费用如何控制，制定怎样的制度？,
书籍的定价是怎么确定的？,
什么样的书会让产品经理们前仆后继地奉为经典？,
有什么能够激起人的少女心的作品？,
晁盖到底是被谁害死的？像字面那样被史文恭射杀了？还是被宋江害死的？如果是宋江，那是谁具体操刀的？,
张之路是怎样一位作家？,
怎样让室内弥漫“书香”？,
求小时候看的童话名字，里面有一句话：我的妈妈杀了我，我的爸爸吃了我，我的妹妹埋了我？,
全球畅销书第一名圣经第二名道德经或者论语是真的吗？,
魔鬼搭讪学，魔鬼营销学，魔鬼xx学，为何都喜欢加个魔鬼？,
男朋友觉得书中作者观念不一定都是正确的，所以不愿意看书。如何看待？,
怎么解读《放风筝的人》？,
大灰狼是狼人吗？,
为什么有些书分为几个版，第三版，第四版？,
《西游记》为什么安排“道教”弟子孙悟空护送唐僧去西天取佛经？,
在鱼龙混杂的炒股书籍中能否推荐几本由浅入深的经典之作？,
大家每年买书要花多少钱 ?,
有没有类似张嘉佳的从你的全世界路过这样的书?,
如何评价 《在路上》？,
求一本office2007入门教程附有光盘的好书？,
我是一个做天猫的团队里的人求推荐一些营销学方面的书籍或者其他学习资源？,
有谁读过《陶渊明集》？,
有哪些畅销书其实内容不值一看或虚有其名？,
对于一个即将从事银行柜员的新人来说，有哪些银行方面的书籍值得推荐？,
我需要设计一个气泡雾化喷嘴，但是不知道怎么开始，喷嘴怎么设计，有没有相关的书籍可以查？,
关于o2o模式有哪些好书？,
如何能在言论中规避？,
干燥剂能否用于书籍存放？,
古籍里的“斗指丁”与“斗指乙”指的是什么？,
周锐是个好作者么？,
为什么国内出版的书比较重，与成本核算有关系吗？,
<找书>（附截图）在青少年电影Σ(OAO”《美人鱼》里面，男配角莱纳德的那本关于美人鱼的书叫什么名？,
关于黑客的经典小说有哪些？,
关于格力空调相关的书籍有哪些？,
我是一名大三本科三，怎判断自己适合什么样的专业，或有什么书可以推荐的，是关于职业选择与自身发展的?,
寻一本童话书名！?,
不完备定理有哪些显著的哲学影响？,
工科男想自学一些金融财经，可以推荐一些书籍吗？,
有哪些屌丝必读的书？,
为什么《水浒传》会成为四大名著？,
你见过书中或者电影中最难忘的离别是什么？,
有哪些评价、推荐科技类书籍的网站（包括中英文）？,
1943年，蒋介石为何放弃朝鲜？,
西游记中孙悟空取经路上是个小头头就打不过，为什么他给唐僧画的圈妖魔鬼怪进不去？,
求知欲很强，但看不进长篇是不是应该别勉强自己？,
如何做一个PC版电子词典（类似有道）详解?,
寻找记忆中的几本书?,
怎样评价《资治通鉴》这本书，读完它最大的感触是什么？,
你认为必读的历史书籍有哪些？,
知乎上的牛人可否推荐有关自我营销个人品牌建立的书籍？,
请问你看过的哪本书的哪个译本给你留下的印象深刻？,
一个25岁的女孩该读什么书呢？,
您如何评价《黑客与画家》这本书？,
在哪里可以买到外国书籍？,
实体书店为什么还没倒闭？,
"Principia Discordia,这本书中文译名是什么？",
最近的涉猎方向是金融，英文和烘焙，求靠谱书籍推荐？刚刚入手一个kindle。,
求推荐关于晚清历史的书籍？,
有哪些值得推荐的神经学书籍？,
如果可以带一本书穿越回唐朝，你会带哪本？,
通俗易懂的解释赋格是什么？,
你对「清华简」的真伪有何看法？,
移动互联网时代，作为一个运营小兵，应该看什么专业书籍？,
有会因为强烈地厌恶书中的主角而读不下去书的吗？,
现在网上的电子书对出版社有何冲击？会产生什么样的深层次影响？,
哪些书籍对曾国藩影响深远？,
《乌合之众》，这本书为什么这么命名？,
既然经济学的大前提是不一定正确的，那么经济学的意义是什么？,
如何恰当地回应父母问“这个难道考试要考吗？”这样的问题？,
想了解食品行业，尤其是肉制品和冷冻食品的，有什么书籍或网站推荐？,
有哪些值得推荐的女性人物传记？,
高质量的图书扫描是怎样一个产业链？,
怎么做到快速阅读，且能总结出一本书的中心思想？,
盗版书如果是直接复制印刷的为什么会有很多错别字什么的？,
买kindle好还是买实体书好？,
怎么才能让技术书籍阅读的效率提高? 出了公司还捧着一本纸质书是不是很傻,
"在国外如何购买《创业时,我们在知乎聊什么》这本书？",
送佛教徒什么礼物比较好？,
比较有趣的耽美小说？,
如何能找到翻译较好的图书版本？,
一本书，两个字，大概是说的未来计算机对世界的影响之类的，评价很高?,
有关于城市求生的书籍可以推荐吗？,
电影中舒服自然的声音后期是怎么处理的？推荐一些好的学习书籍。?,
有哪些冷门但很棒的华语散文集推荐？,
作者是四个字的日本人名，书名里有个“帆”字，是什么书？,
在电商快速发展的趋势下，文化发展在哪里？,
有哪些比较有名的灵修书籍？,
宏观经济学的理论体系是怎样的一幅全貌？,
如何评价《冒死记录》这本书？,
有没有类似酷瓜书单那样的荐书网站？,
未来的书店会是什么样子？,
有哪些查找国内外文献的网站?,
为什么许多小说实体书里，会出现一些不同的字体？而且这些字体的变化似乎没有什么规律。,
有没有关于华尔街历史的书籍？最好是电子书,
如何评价高阳的小说《胡雪岩》？,
白先勇的台北人中人物都是来自大陆 为什么书名叫做台北人， 刚年是怎样的一群人搬到台北 国民党？,
如果有，该如何看待文化土豪？,
一个作者说，卖出一本书，自己赚个一两块钱，是真的吗？,
哪本书让你一点都看不进去或者看了一半有想撕了的冲动？,
哲学相关书籍有哪些出版社和译者值得推荐？,
集装箱行业有哪些专业书籍值得一看？,
哪里能找到被破解的亚马逊图书可以下载？,
物联网行业，信息物理融合系统（CPS）有什么好的书籍推荐？最好中外都有一些。,
有哪些可以充实心灵的书？,
有哪些深入介绍极简主义生活的书籍值得推荐？,
请问看懂2001太空漫游的人都有哪些关键的知识储备。（要读多少书才能知道导演在干嘛→_→）?,
如何评价轻小说《圣剑使的禁咒咏唱》？,
如何评价笛安新书《南方有令秧》？,
有什么深刻的严肃的语言有趣的历史书推荐？,
能推荐关于哲学宗教等的书单？,
德国诗席勒人写的这首诗是那一首？,
读研会计专业，最近觉得自己好low，求推荐一些好书？,
关于大家对《货币战争》这本书的看法 ？,
《不能承受的生命之轻》中的“轻”指的是什么？,
为什么投降时候要肉袒牵羊，不牵马、牛或其他动物？历史上有哪些君主这样做过？,
想学学微型景观制作，如何从入门到精通？？,
做优雅的女人应该读的书?,
史记，周本纪第四写：韩强与周地，将以疑周于秦也。周不敢不受。为什么秦必无辞而令周不受？,
移动支付方向的业务需要掌握哪些干货？是否有一些书推荐，大牛们！,
这些年中小学教材有哪些知识点做了改动？,
有哪些书能让你感觉思路独特，豁然开朗。能推荐下吗？,
现在网上最好的书店是哪家？,
自学计算机的书籍推荐?,
外联部计划书怎么写？,
一般哪些网站可以浏览到时下比较不错的书籍信息？,
你看过的最深入浅出最经典的医学教材有什么？,
有哪些完全以“对话”带领情节发展的经典小说？,
发现很多书的定价是29.8，这是什么原因，是行业规矩还是？,
最近有什么好看的新书？,
你最爱的三本书是什么？,
推荐给40岁左右，初中文化水平的母亲书单？,
国内如何寄运大批书籍？,
学习C++应该从何开始，学习流程应该是怎样的？,
你们遇到过有些书读得多的男生思维进入怪圈，变得很难相处么？,
关于黑道描述的记录题材或真实小说题材有哪些书推荐？,
怎样读英文原版书籍？特别是其中有古英语？,
家里有5000本纸质书，如何建立一个个人图书资料管理库？,
书籍内页的金属胶条是做什么用的？,
有人能辨认一下物理类英文书籍教材的字体吗？,
"非美国公民，在中国大陆，如何申请美国税收ID（US tax ID), 从而在ibook上出版付费书籍？",
台湾和大陆的独立书店经营状况如何？较而言各自的优势和劣势又有哪些？,
【讨论】孙少安和李向前，谁更爱田润叶？,
有哪些神奇的书籍值得购买？,
为什么我觉得在嘈杂的环境下看书比一个人在房间看书有效率，更能沉下心呢？,
呼延灼管宋江叫哥哥吗？,
有没有比较客观的关于鲁迅的文献？,
躺着看书还是坐着看书好？,
知乎第一本书是怎样一本书？是否值得买下来？,
如果你要选择一本书作为礼物，你会选择送那一本书？,
知乎可以出版杂志吗？,
女生说想开家小店，咖啡或者糕点或者书店，饰品店，应该怎么回答？,
哪本书给你感触以及对你造成的影响最大？最触动你的是哪一点？,
《思考致富》这本书是吹牛多过实际用处，还是有某些可以借鉴之处？,
深感读书太少 求推荐书单？,
你2014年看完的第一本书是什么，可以分享下有什么感想吗？,
当所看的书籍与此前所看的其他书籍的观念不同时，该如何取舍？,
高价买入绝版书是否有必要？,
一本书最适合人拿着阅读的尺寸大小是？书主体内容的字体大小、行距、页边距又是多少？,
你读过的小说中，哪句话曾一下子戳中了泪点？,
如何能在最短时间背完一本英语词典？,
《偷影子的人》影子映射着什么吗？,
想了解二战后中日关系，该从哪些书入手较好？,
如何管理个人图书？,
哪些书的序让你不想读这本书？,
大学本科，想学习隧道工程，但不知道读哪一些有关隧道方面的书。想读一些课外的，不是老师讲授的。求推荐？,
马克思主义认为物质基础决定上层建筑，那么资本主义政治经济学在这一观点上是如何阐述的？,
求这段话的出处？,
历史上有没有过中文译本得到了比原著还要高评价的书籍？,
一般出版社的中文译本作者需要怎样的知识积累和外文水平才能完成一本和原著差不多水平的译本?,
《水浒传》究竟讲的是什么意思？,
有没有描述一个人守着一样没用的东西或一个没可能的人一直到老的书或电影，求名字?,
求推荐有限元分析ansys，matlab的学习思路和入门书籍？,
求推荐书，关于认识、了解自己的？,
求推荐一本讲80年代美国对外政策的英文书？,
推荐一本关于“生活到底是什么”的书？,
为什么西游记里面牛魔王是妖怪大boss？,
有没有类似独一码的图书管理APP，但是是扫条形码的？,
为什么旧书的纸会发黄？,
说说颠覆、逆转、改变你人生观的人、事、作品？,
有什么英语软件能查一个单词便能够查出单词中含有的词根 不需要再另行查找？,
请推荐一些职场可用到的电脑知识入门书籍 。?,
汉书中经常有赐民爵一级是怎么回事，这个爵位能累加吗？,
中国用一亿条牛仔裤换回一架波音飞机这种说法，从比较成本学说来看，中国吃亏了吗？,
请各位大神推荐一些能练就一个强心脏的心理学书籍？,
读书还是获取知识的有效手段吗？,
推荐一些通俗易懂的心理学书籍？,
地球上最后的夜晚 此书中第一个故事如何评价？,
为什么一本书要出版多次？类似《小王子》这样的?,
有关于阿拉伯帝国以及波斯帝国历史的书籍推荐不？,
为什么有人说我们学的历史是“秽史”？,
关于三皇五帝的传说最早见于什么书籍？,
适合大人看的童话书?,
请帮我核算一本杂志的印刷成本？（大16开170P用纸成本￥7.2）,
陪安东尼度过漫长岁月这本书值不值得看，如果值得看，它写的是什么？,
书应该描绘这个世界本身的样子还是写这个世界应该有的样子？,
怎么看待几米的作品?,
现在还编史书吗？,
推荐一些读物?,
如何写好一本自传类小说？,
urban design书籍推荐？,
工商管理专业看什么书呢？,
怎样做好一次读书报告会？,
请你列个能反映出知乎水平的书单?,
如何知道某一类知识（技能）可以在哪里（哪门课，哪几本书）找到？,
哪本书，或那个学科，读了后学了后，让你有仰望星空的（浩瀚深奥美好）感觉？,
作为英语中期考核的书目，我选择哪几本比较好？（人名好记不混乱，主线清晰）,
你最喜欢（或印象最深）的童话故事是什么？为什么呢？,
我大学想读会计与金融学 希望有大神能推荐一些入门的著作 因为本人是在英国所以最好是英国人写的名著。?,
我想买本有关SEO的书开看看，谁能推荐下？,
独立书店的目标人群是哪些？如何培养固定的读者群？,
你根据目前状况来看，实体书店在将来会消失吗？实体书店的消失是失去了一种有价值的事物吗？,
独立书店在选址时，对区位该如何选择？,
制度经济学的初级阅读作品都有哪些？,
为何电视台不能年年播老版《三国演义》《西游记》《水浒传》《红楼梦》？,
如何摆脱快餐式阅读，从而静下心阅读基本真正的好书？,
有哪些动物类科普好书？,
市场缝隙理论的相关书籍有哪些？,
小学教材的编纂难度比之大学教材的编纂，孰高孰低？教小学生知识比起教大学生知识，孰难孰易？,
有一种书叫做迫不及待，书中字体会消失，首先确认下这种书籍是否存在，另外，若存在，在中国可以购买到吗？,
汽配连锁carquest的企业发展史在哪里可以查到或者有相关的书籍可以购买？,
讲中式英语的书有哪些？,
有没有什么适合大学生阅读的书籍 涨知识 修身养性 明白事理?,
阅读文学书籍，是多读几本书好，还是把好书多读几次好？,
亚马逊是如何获取那些电子书的版权的？我如果想做一个电子书平台，应该怎样解决版权问题？,
求推荐历史读物。？,
如何成为一名穿越文历史军事题材小说家?,
求推荐一本与Thomson的振动理论及其应用内容相近的中文教材?,
谁有看过的书存着占地方了的，卖给我啊！？,
有哪些优秀的诗歌网站？,
罗密欧与朱丽叶还可以有哪些背景设定？,
求助啊！！女朋友说能回答上一个问题就愿意嫁给我 ?,
用英语电子词典好还是纸质的好？,
最近想学些金融或者经济方面的知识，有入门级书推荐吗？谢谢！,
怎么看待周国平的<爱与孤独>？值得细细品读么？,
正版建筑行业规范的售价是不是过高？,
如何开发一款词典应用？,
看《时间简史》之前需要补高中物理吗？有没有配套的书能互相增进理解的？,
如何评价《我从新疆来》这本书及作者？,
有五仙，天地人神鬼？,
为什么四大名著拍电视剧的顺序是西游、红楼、三国、水浒？,
现在去读《资本论》这样的作品有哪些现实意义？,
女朋友会计专业的，想自学人力资源管理，请问有什么好的书或者视频推荐吗?,
下了一部电子版的《资治通鉴》，但直接看不懂，又不舍得删，怎么办？,
你看过哪些文笔犀利/诙谐幽默/内涵丰富……的书或文章？,
大学生的坟是一本怎样的书？,
到底是一吕二马三典韦还是一吕二赵三典韦或者一吕二张三典韦？,
咖啡书吧如何选址？,
求推荐与酒相关的书籍，电影，纪录片？,
海词词典、有道词典、金山词霸三家有何区别（海词据说做得很早）？,
有意把心理学研究作为兴趣，有哪些书推荐？,
参加三下乡，想买点童话书给小朋友该怎么做？,
值得推荐的几本书？,
推荐几本好书 关于互联网?,
古代书籍或者历史中提到男女友谊的有么？,
有哪些大一学生能看懂的书籍能够帮助我们理解当前中国的政治、社会？,
有哪些资源丰富、体验良好的阅读软件值得推荐？,
中国古代商家做生意时有没有专门的「商品目录」？,
外国教科书比中国教科书易于自学吗？,
看什么书能让人读懂爱情?,
关于了解德国文化的书籍或者网站有哪些？,
台版书里的“谘商”在大陆可以换成什么词？比如谘商心理师、谘商心理学这类词组会出现在经管、心理类别的书里,
《希腊罗马英豪列传（9册） 和《希腊罗马名人传（3册）》有什么区别 ？,
家具设计类的书籍看哪些好？,
有没有办法从 txt 词典库制作 kindle 可以用的词典？,
推荐几本关于圈量子引力的书？,
有那些书写了二战后到二十一世纪这段时间世界的发展进程？,
如果我真的喜欢看书喜欢文学，如何提高自己？,
图书馆和 Kindle 要如何取舍？,
看书？看视频？很多视频节目有了一定人气都会出书（老友记，百家讲坛，爸爸去哪儿），那么。。。,
有哪些夏天的诗?,
为什么有很多人喜欢读《老子》，有什么帮助吗？,
你是如何学习一本书的，怎么使用所学的知识，怎么融会贯通的？,
你认为21世纪里第一个十年里最重要的一本著作？,
有没有个好的网站专门介绍和推荐好书的？？？,
如何更好更快的静心看书？,
如何分辨有内涵的作品和故弄玄虚的作品？,
怎样和身边的陌生人快速交谈心声？,
如何10倍速的快速读完一本书 ？,
纪传体史书介绍一个人的时候，为什么强调其籍贯？,
文艺青年们有没有什么推荐的书？或是最近想看的书！文学类、关于旅行的、励志的、心理学治愈系的都可以哟！?,
大家来编一个很长的童话啊！？,
“洛阳虽好不如家”这句话出自哪里？,
如何评价《小窗幽记》这本书？,
世界上，翻译出版量排名前三位的书是哪三部？,
对在书店内收集小票来开发票的行为什么评价?怎样杜绝这种现像?,
现在的出版社，还会编辑图书吗？以及，还会接受投稿吗？,
有关德国汽车方面的书籍（详情请看说明）？,
为公司大批量购买书籍去哪买比较好？,
推荐一本你认为最好的逻辑思维方面的书?,
《这书能让你戒烟》真有那么强大的作用么？,
怎么样评价于丹？,
从英国网站买二手书会被中国海关扣吗？,
越来越看不进去书，怎么回事，怎么办？,
强迫症，读日文原版书总是忍不住去在意每一个汉字的发音，这时候该怎么办？,
房地产企业对合约管理人员的业务能力（工作经验3年以上）有哪些要求？,
有哪些以葡萄牙为背景的书籍和电影？,
有没有诸如谍影重重电影这样真实的小说？,
亦舒的掰和文章内容的联系是什么?,
有什么看好书的app（非网络小说）?,
能推荐一下你所读过的好书吗？,
凯利?麦格尼格尔 的《自控力》怎么样？,
网络上有没有开源的（或是免费的）词典文件？,
想读中国历史，有类似于《全球通史》的书吗？,
书籍为什么需要封面？,
请问对于《根》这本书，大家有什么见解？,
求推荐提升幽默感的书籍？,
有谁用过读库的老课本吗？,
医学生一个，想学习一下3D打印知识，有什么推荐的书籍？,
怎样看待“永远不能忘记阶级斗争”和“群众是革命最终受害者”之间的矛盾关系？,
有哪些书是作者去世多年经过岁月洗礼很经典可以去读的？,
国外有哪些工程热力学相关教科书？,
为什么人会不想要看书？一翻开青年文摘或者一些书籍就觉得没耐心在看下去了，会很烦躁，急促,
有哪几本（本来不是一个系列）书适合一起看？（或者说作为一个整体来看）?,
四大名著都应该都应该读那些版本，或更适合新人阅读，为什么？,
田浩有没有想过写一本回忆录，或者有机会的话，将自己在部队的那些过往拍成电影？,
最近对X射线成像原理很感兴趣，但是自己很外行，求助万能的知乎，推荐一些这方面的书籍？,
有哪些靠谱的书籍或网络平台可以帮助准小说家？,
北京有没有环境好的独立书店 最好是中关村这附近 不吵闹 有桌子能坐着看书的?,
巴金小说的特点是什么？,
2014 年你都看过哪些值得推荐的好书？,
专业实体书店 该如何生存 类似于法律书店?,
这个励志的故事能告诉我们什么？,
有启示的书?,
想研究一下美国90年代的新经济，可以看哪些书？,
如何能像看英语一样(姑且假设我英语阅读能力很强)，去读懂古文？,
如何能像看英语一样(姑且假如我英语阅读能力很强)，去读懂古文？,
有人说看书应该多看名人自传，但名人自传看多了会不切实际？,
出版一本专业书籍需要经过什么流程和大概多久？,
如何从不会英语快速到精通英语 有什么书籍或者视频?,
如何评价特劳特的《新定位》和《重新定位》？,
想要深度了解台湾文学，需要做什么，看哪些书？,
国学书籍有哪些？重要的是想问一下那个出版社的更好，不要阉割版的。,
当下市场上做的比较有诚意的杂志有那些？有那些杂志可以推荐一下?,
《学习方法决定学习成绩:50个卓有成效的学习方法故事》值得读吗？,
怎样在图书馆找到好书？,
边际的思考逻辑在应用上是否有界限？,
旧书、旧的期刊杂志如何处理？,
《读库》2012某文介绍的在福建建土房子、在河南建清洁厕所的赖姓台湾建筑师现在干啥呢？清洁厕所项目如何了？,
机制设计相关的书籍？,
大陆如何买到台版书？,
如果要你马上推荐一部书籍，你会想到哪一部？,
有什么书适合刚失去丈夫，并且担心子女未来的老人读的书？,
书店怎么运营?,
如何评价昆德拉的《庆祝无意义》？,
关于酒吧的有趣的书?,
大家把读到过的好书，介绍介绍呗？,
有没有这样的书？,
小王子结尾的内在含义？,
有没有适合买给59岁长辈看的书？,
读书笔记的意义在于什么？写笔记和不写笔记有什么区别？,
大学毕业后看哪方面的书比较好？,
小孩在什么时候觉得大人很愚蠢？,
怎么评价 《囚徒健身》、《无器械健身：用自身体重锻炼》 这两本书？,
求推荐几本好书？可以使心胸豁达，看事情更淡的有关书籍,
github上有什么mysql的学习资料？从应用到源码的repo都可以。,
经济学界如何评价马恩的《资本论》？,
今年二十岁，想在二十五岁之前出书，应该有什么规划？,
王安忆自曝除《长恨歌》外，出版的其他书都赔钱，是真的吗？,
读了帝王之死中尧舜部分，与常识相去甚远~我们应该怎样理解柏杨先生的观点呢?,
喜欢听别人讲知识的人该怎么学习？,
最近需要充电求各位介绍点有用的书，什么类型都可以。谢谢?,
求各位给介绍点有用的书籍，谢谢?,
有什么适合初中生读的化学类书籍？,
②仓正版是个什么意思啊？,
国内外大学书籍重复使用的可借鉴意义与改进点？,
适合中国人看的销售书籍有哪些？,
是否还有心情与时间听着音乐看纸质书籍？,
"不可承受生命之轻中,托马斯被迫离职时，主任最后一次握手为什么那么用力？",
从文学角度怎么看三国演义这本脍炙人口的古代通俗演义小说？？？,
关于日常生活技能的书有哪些？,
如何通过查询古籍来推算公元纪年与年号纪年的对应关系？,
哪里能看到《自然》？,
如果零基础自学动画制作，推荐书目有哪些？,
正史中记载的事件一定是真实发生过的吗？,
QQ的阅读中心是个流氓插件嘛？,
什么书籍介绍了心理学的三大门派？,
自己印刷的书如何卖出去？,
有哪些書可以快速掌握地理及歷史知識？,
怎么评价《人类群星闪耀时》这本书？,
如果只选一家，你会推荐你所在城市里的哪一家书店？,
有哪些介绍苏杭的书？,
"感觉活着很累,目标没能驱使我,请问有什么书籍能帮助我？",
2岁小孩子看什么书比较好？,
求推荐转化率研究书籍？,
什么书值得大学生买来放在书柜时不时就拿来翻一翻?,
韩寒有本书叫《可爱的洪水猛兽》，这个书名有什么寓意？,
还有什么像《这本书能让你戒烟》一样神奇有效的书？,
能不能推荐一些经典的悬疑探险类书籍啊？,
求推荐几本生理学的书?,
读哪些书能让自己开阔视野、思想更成熟，最好是能锻炼的像一个男人那样去思考问题？,
求问台大出版中心出版的殷海光全集中哪本最值得研读？,
曼德拉的哪本自传最好？,
图书馆藏书本身和安静的环境哪个方面意义更大，实际情况如何？,
求推荐台版书籍？,
读历史是应该先读事还是先读人？,
有什么洁净人的心灵的书？,
比较好用查词典的技巧？,
如果想了解从新中国开始到改革开放的这段历史，有什么书籍可以推荐？,
初入职场，有哪些比较好的财经相关的期刊or新闻频道orAPP、书籍推荐？,
图书策划公司和出版社有什么关系？各自有什么权力?,
先秦两汉文学有关书籍有什么？,
图书的版权有期限吗？为什么有些书不再版了？,
如何买到田浩的《边境禁毒实录》这本书？,
求推荐几本电气专业比较有名的国外教材？,
《西游记》中孙悟空是如何由灵猴本相变化成人形的？人物设定是否有所缺失？,
有什么好的关于青少年性教育的书？,
各位大神，想了解医疗领域的相关信息，请问有没有好的网站或者书籍推荐？,
应该避免读哪种书？,
关于互联网思维的书籍？,
有哪些适合晨起诵读的好书或者篇章？,
怎样才能写好随笔呢？,
求推荐有关法官的庭外调查权的书籍？,
如何写《穿过金色光阴的哈佛人》的书评？谢谢！?,
大学必读书籍有哪些？尽量精简一些的?,
读翻译后的西方名著主要可以获得什么？,
本人高校学生，想了解股票，有什么好的书籍推荐？,
考雅思应该看什么教材读什么参考书？,
哪些关于近现代日本政治与外交的书籍值得推荐？,
求推荐微信运营、移动电商运营、传统电商运营三方面的好书？,
当阳光出来的时候，你最想手握一本谁的书？,
如何在一个二三线城市开好一个小书屋？,
请问在图书馆旁边开书店靠谱么？,
要多少钱才能坐拥书城？,
有没有海洋这一块的科普读物？,
教材和名著的区别，看教材和看名著有什么不同？,
怎样不被作者的思想牵着鼻子走？,
调查研究：读过余华的那些作品？有什么感受？喜欢哪个人物？,
有什么社交类的书籍推荐？,
把格列佛游记的大人国和小人国放一起，会发生什么？,
有什么有营养的枕边书推荐？,
想让自己变得充实 求推荐一些书看?,
为什么小说评点本这种形式的出版物在如今不流行了？,
将收入水平考虑在内，国内图书的售价与发达国家相比是更低还是更高？,
"在已经知道大概剧情的情况下再去看电影或者书,看的是什么？",
四大名著的开头为什么都是以「石头」为开篇？,
你认为书流通几次才足够？你介意看多次利用后的书吗？,
知乎上的名人都写过哪些书？哪些值得推荐?,
为什么书不横着看？,
教育学入门有哪些书？,
革命成功的要素是什么？,
人为什么要培养思想？,
中信出版社在选择图书题材方面有什么标准？和三联有何不同？,
罗恩·彻诺的《摩根财团》这本书怎么样？,
关于茶叶、茶艺，有没有什么值得推荐的书籍？,
一个不是很胖的男人（可以看到肋骨），练肌肉到什么程度看起来像是肋骨连在一起了？,
男朋友要过生日了，他是学建筑的，有没有什么好的生日礼物推荐吗？,
哪些书籍适合初中生阅读？,
有哪些关于国外消防救援的书籍？,
这些书该不该读，还是大致浏览一下就好？,
有关电影片头设计（Title Sequence Design）的书籍推荐？,
最近的书单如下，有多少人看过？看过哪本？,
给刚查出来患癌症的朋友送什么书比较好？,
《饥饿游戏》中新政权关于进贡（饥饿游戏）的规定符合什么逻辑？这样不是更容易引起各十二区的暴乱吗？,
怎么评价德莱赛的《“天才”》这本书？,
想了解欧洲古代的文化历史 ，有哪些比较好的书籍，视频，或者网站？,
有没有类似《激荡三十年》的讲述中国互联网史的书？又或者是现代中国企业的书？,
大学《高等数学》、《线性代数》、《概率论》三门课学完后的进阶数学教材是什么？,
为什么中国的教科书封面上都标注拼音？,
设计上如何让书籍更有创意.....大命题啊 哇哈？,
人丑就该多读书，请问我该读什么书，有什么获得好评的书单的渠道吗？,
想要了解一下晚清到解放前期的各种政权分布，应该看什么书？,
数据展现的理论和学习？,
如何了解牛逼人物读什么书？,
说文解字四个版本：中华书局两个版本、中国书店、上海古籍，选哪个？,
为什么看到书柜上的藏书会有心旷神怡的感觉？,
当全世界仅剩最后一个图书馆？,
历史，谁说的才是正确的？我们如何分辨真假？,
请教，，，怎么下载外文图书？,
<遗梦之野>。作者是维克多.戴维斯.汉森，谁知道哪里能找到?,
作为一名心理学大一学生有推荐的影视作品或者读物吗?,
台湾诚品书店吴清友说的《灵机实务》作者是谁 ？一本管理学书籍,
求推荐电商运营入门书籍？,
关于新书NGUI从入门到实战(大学霸内部资料)的试读样张？,
如何恶搞一部以恶搞其他作品为主要剧情的书或电影？,
求推荐些薪酬方面的入门书籍和工作技巧？,
自学乐器，哪种最好学？,
到底哪本书才是真正的销量仅次于《圣经》？,
应该采用怎样的技法才能画出这种海浪的效果？,
天天拍车zg好不好？,
现在厦门初二物理是用哪个版本的教材 ?,
有关中国儿童历史的书籍?,
天天拍车好不好？,
介绍建筑发展史的书籍？,
如何了解牛逼人物读什么书？,
请问一下，有哪本关于佛的书，是比较浅显易懂的，是买给老妈看的？,
像欧也妮葛朗台之类里面心理畸形的人，人们为什么要用他们代表封建社会？,
如何培养云计算、数据库的兴趣？,
要看些什么样的书才能丰富自己的只是和内涵?,
有哪些关于室内装饰的入门书籍值得推荐？,
有哪些君王自己写的书？,
为什么三联韬奋书店的通宵营业会引起这么大的反响与关注？,
有什么类似偷影子的人的书?,
为什么现在看格林童话觉得各种神展开，各种毁三观？,
大家能不能推荐一些帮助提高翻译的好书?,
建立一个私人圈子的读书写作交流论坛应当如何定位及推广？,
有没有大神读过The Wars by Timothy Findley....帮助小弟评价下这本书?,
现在适合开书店吗，在县城里。开书店需要准备那些和办那些手续手续和准备多少钱?,
渡边纯一的书适合什么年龄层的人阅读？,
O'Reilly 出版的书籍封面上的动物有重复的吗？,
Ibooks里《红楼梦》是原著吗？为何里面只有一本中文？ ?,
鲁豫丛书哪本最经典?,
关于性的书有哪些推荐？,
这样一本关于股票和股市的书，名字叫什么？,
求推荐一些近期的比较好的的商业类书籍?,
语文课本里的插图都来自什么地方，在哪里可以看到原作？,
这种风格的书叫什么 有没有出版了的？,
推荐强大内心、自我完善的心灵的励志的书。我不够坚定，常常会被东西左右。有什么推荐吗？,
活动策划入门书籍推荐？,
请推荐一些介绍产业链相关基础理论知识的书？我希望了解一些这方面的知识,
现在有哪些值得看的书(20~30岁之间的书）？,
有没有什么书籍有关国家地理知识的？（不是那种旅游的，例如分析美国的国土，资源方面的），最好有地图。,
怎样快速查阅《说文解字》？,
2014正在看或者想看的书？,
如果实体书店增加像网上商城的读者书评等更多人性化的东西，人们会更想要走进实体店么？运营可能性是？,
关于大学的图书策划什么内容比较吸引？,
为什么教科书要把可见光的波长范围倒过来写？,
通过什么公开渠道能够便捷的了解中国经济的现状及发展方向？书籍、刊物、文章、网站均可。,
如果你是家长，你希望孩子用的练习册是横开还是竖开？,
有哪些适合男性看的书值得推荐？,
刘备和庞统的关系到底是怎样的？,
读什么书可以激发一个愿意平庸男人的野心？,
谁可以推荐一下研究美国国债市场发展历史比较好的书籍？中英文皆可。,
求《通州异闻志》及作者 招财先生 介绍？,
哪些书是出自天涯论坛的??,
想找一本绘本?,
古书装订的时候为什么是4个眼？,
有哪两本书的观点是截然相反的？,
毕设书籍设设计，介绍自己的家乡。不知从哪里入手可以做的有创新？,
你如何看待《罗织经》？,
为什么我很难被书籍触动情感？,
冯唐哪本书最值得看？,
请问初中教辅材料《轻巧夺冠》金版银版有何区别？哪种更适合孩子使用？,
纸质日英词典与日汉词典选购推荐，买哪本好？,
如何查找书籍签售公告？,
能否推荐有关家庭社会学的书籍？,
为什么和菜头说「书籍大多数和真理无关，有的只是性格差异」？,
书城为什么不打折？,
你的人生之书是哪本？,
看完一些电影和书没多久便记不清内容，那意义在哪呢？,
图书版权商为何不把书提供给所有渠道？,
广西师大理想国系列的书籍装帧是谁来做？,
历史书推荐？,
有关于经济学和ACCA入门，有哪些辅助阅读推荐书？,
按出版社分类的在线阅读网站或者购书网站？,
你心中的一本手机电子书应该有哪些与纸质书不一样的用户体验？,
《关于延续宣传文化增值税和营业税优惠政策的通知》免征图书批发、零售环节增值税，对实体书店有何影响？,
国外有哪些著名的学术出版商？,
怎么看实体书店免税政策？,
有了字典，语音是不是就固定了？,
原版英文教材后面为什么会有几张白纸？,
"一本书的序言写的很有攻击性（对于其他同类书）,是否不用看了?",
能介绍几本市面上能买到的关于酿造啤酒的书吗？,
偏纯文学的小说出版选择哪家出版社/图书公司？,
有哪些值得一看的历史小说?,
ONE · 一个（杂志）2013发展得怎样？,
為什麼小方格圖片展示敘事是容易被人接受的？是社交網絡圖片展示方式的潛移默化影響嗎？,
什么是图书定制？,
哪些书适合做谈资？,
历代帝王读过哪些书籍，可供后人学习的，现存的书籍？,
接受方式，你们更看重什么，书籍or互联网？,
刘宝瑞单口相声中的历史故事素材来源？,
应该怎么看书？,
知乎有哪些畅销书作者？,
关于日本白杨社，出版界的朋友有了解的能介绍一下吗？,
如何评价陈洪江先生《小莲》那一系列获得法兰克福书展最佳儿童图画书大奖的作品？,
如何高质量的看书？,
经典大作刚出版时有多少是畅销书？,
有没有前辈能推荐一些关于创业的，企业管理的好书呢？,
写那种有关人物传记的书的读书心得怎么写呢？,
如何评价刘兴奇《异类》这本书？,
有谁能说一下《伏尼契手稿》和《塞拉菲尼抄本》这两本书?,
出版社与书籍版权的关系，请将出版社的工作做简要的介绍？,
如何辨别书的好坏？,
男生必读的书籍有哪些？,
如何评价蒋勋和他的书？,
亚马逊图书便宜，邮费也便宜， 他是怎么做到的？,
有什么在书架上装逼效果好的书推荐呢？,
哪些书适合在博士的时候阅读？,
为什么看网络小说会被鄙夷？,
哪些书的写作技巧值得细细品味？为什么？,
有没有跟宫泽贤治风格相近的书或者电影？,
《不毛地带》为什么没有在大陆出版？,
如何控制自己的紧张感和激动的内心，有什么书籍可以学习？,
有什么书可以用一句话概括？,
如果开出一份青年不必读书单，你会推荐哪些读物？,
有没有这样一本诗词名句配上画的集子？,
书店如何分类陈列20世纪哲学书籍？,
怎么去评价和理解《小王子》这本书？,
如何优雅地学习心理学？,
瓦尔登湖 仲泽译本？,
c语言问题 新手求助 ？,
如何评价熊培云的《思想国》？,
c语言问题 新手求助？,
如何评价知乎新书《金钱有术》?,
哪本书给你带来收获?,
本人商务策划专业大二学生，希望各位能推荐些干货多的专业书籍 ，谢谢！?,
有什么内容阴暗的书籍？,
袁腾飞的学生们的水平是不是普遍比较差？,
求类似《天才在左，疯子在右》的书?,
经济学院的新生适合读那些经济学入门的书？,
求一张图片？,
小说和心灵鸡汤类的书籍有什么区别，从中怎么样衡量哪种获益更多？,
为什么正版图书大都宁可打折出售也不能调低售价？,
如何提高买电子书的效率？,
《少年克拉巴德》中所描写的磨坊、巫术等是否有确切的历史背景呢？,
《facebook效应》这本书给你最深的感受是什么？,
哪本书是你读过好多遍的？,
囚徒健身-用失传的技艺练就强大的生存实力 这是一本什么样的书？,
为什么翻译成中文的技术书籍会比原版的英文书便宜很多?,
求推荐几本项目管理类的书?,
想了解一下互联网金融，有什么好书推荐？,
推荐一本编程算法书籍，你推荐哪本？,
有关书籍装帧设计的优秀书籍有哪些？,
ios7有什么书籍推荐，最好是中文版的？,
哪个出版社的《山海经》阅读观感好？,
推荐些《这本书苦能叫你戒烟》和《羊皮卷》这类书?,
关于ireader断句问题?,
有哪些适合十七八岁的人看的书：？,
煎蛋小学堂的漫画属于什么风格，怎样学习画那种漫画？,
水浒传里为什么排完座次后就再也没有新将领加入？,
自学法律的问题？,
如何看待人们普遍认同三国演义的内容为正史呢？,
程序员修炼之道 第一章最后一节中提到的三本书？,
签售会可以自己带书嘛？,
假如只读高中历史教材，会对哪些历史造成误解？,
要读的书有很多，怕之后想不起来了，一般把要读的书名单记在哪？,
上海有卖台版书的书店？,
ipad 或安卓平板可完美替代电子词典吗？（卡西欧）,
活期存款是通货吗?,
学完C++很久了，一直对面向对象的编程不是很熟悉，求推荐面向对象的书籍？,
如何在购买电子书和实体书之间选择？,
文笔好且有趣的作者有哪些？,
为什么人们对签售那么狂热？,
为什么个人觉得英文纸媒与网站的通常用的字体很小，你们有同感么？,
我喜欢读书，但是不知道什么样的书对我们这些大学生有更加深远的影响？,
国内外写艺术的好书有什么推荐吗？,
书籍的价钱是怎么制定的？,
2013 年你读过最好的书是什么？,
PS新手，会基础，想更上一层楼，球大神推荐一下进阶书籍或者网站？,
有哪些可以让人认清生活真相的书？,
什么情况下你会静下心来阅读？,
kindle 怎么在中文书籍用使用英汉字典？,
哪一个版本的王小波全集最适合收藏？,
appstore免费榜、付费榜、畅销榜的排名规则？,
请推荐你希望在青年旅舍看到的必备书目？,
浪潮之巅作者吴军的email是多少？,
关于出版印刷的一些常见问题？,
汉品和碧山杂志有什么关系吗？金城出版社是什么样的出版社？,
拍摄出来的照片怎么处理成3D全景需要学习哪些软件有什么书籍推荐？,
最近在读《国富论》但是有一短话始终理解不了，所以想请对这本书有兴趣或者读过这本书的朋友帮忙解决下？,
英语的连词和副词有什么区别？,
为什么印刷教科书的时候要在最后留一张空白的纸？,
中土世界的地图是什么样的？,
有没有关于服饰描述详细的书？,
App Store 有哪些优秀的英英词典？,
有什么较好的定额学习书籍/学习方法推荐？,
在文艺作品中提到现实存在的事物要注意些什么?,
有没有一本书让你情商迅速提升?,
各位觉得睡前适合读哪一类书？,
有没有超级棒却不为大众所知的小说？,
有没有一本书改变了你，甚至影响了你的人生观？,
推荐一本你最喜欢的英文名著？理由是什么？,
有哪些从心理学、科学角度研究爱（广义，包括博爱、爱情等）的书籍、文章？,
媒体应该迎合大众还是引导大众？,
媒体应该迎合大众还是引导大众?,
如何精读一本史书？,
马云平时看的什么书，起步时又看的什么书?,
假如我是名清洁工，读书有什么用？,
有哪些小众、有意义的书籍电影推荐?,
曼昆 微观经济学的题目怎么解？,
新华书店会卖盗版书吗？,
翻译技术图书是一种什么样的体验？,
之前读的书都忘了读书有什么用？,
能否推荐一款可以从中间断开只输一部分的就能模糊搜索到单词的词典（在线离线都行）？,
你是通过什么渠道学习到有关茶的知识的？,
有助SAT考试的原版英文书籍？,
阿尔文·托夫勒有那些代表性的经典作品可以推荐给年轻人的？,
《阿莱夫》这本书到底是在瞎掰吗？,
买书的时候怎样知道一本书是好书还是烂书？,
有没有什么古埃及历史以及神话体系的图书推荐？,
最让你觉得难受的书是什么？,
推荐几本书看看？对精神和生活有帮助的,
刚来公司入了金融部，以前学习计算机的转投金融，想请教大家该从何学起，或者推荐一些书籍？谢谢,
想通过自己制定每天的饮食来减肥，有推荐的书籍吗，比如四级营养师的教材怎么样？,
有什么有关了解人性的书推荐吗？,
家里准备在机场开店，开什么比较合适？要求是资金投入相对较少，技术难度不大，利润可观回本较快。,
如何看待《大败局》这本书？,
有哪些汽车设计类的入门书籍？,
金庸还会出新作品吗？,
有哪些负能量的书籍？,
提高英语口语的书籍及目前大学生口语存在的普遍问题？,
如何入门「统计学」？,
如何看待红高粱的影视改编?,
中国古代名著有怎样的骂人文化?,
知乎英语大牛至少读过多少英语原著？,
寻找一本书[Design Guides for Plastics]?,
卡耐基书中的做法会不会让人丧失自我？,
请介绍一些金融（特别是银行）产品创新、设计方面一些资料、方法或者书籍？,
经济学原理关于反贫困计划的一段话？,
国家说到21世纪头十年，要完成一部高质量的清史。请问现在怎么样了？！?,
有哪些国外的著作，在国外不如在中国火？,
看过的书最虐的是什么情节或者句子？,
有没有一些特别精彩的序言推荐？,
一本长篇小说看完后有一种如释重负和回味无穷的感觉？,
如何从0开始学天文知识，求书籍推荐？,
谁推荐个[英语介词词典]？,
想了解公权的来源，我应该看些什么书？也可以谈谈你的公权来源的看法,
有哪些豆瓣上评分挺高，但你看不下去的书？,
读哪些书又能增加历史修养，而且又不枯燥？,
俄罗斯人名是否都有对应的西欧人名？,
如果让你排名，三国水浒红楼西游金瓶梅你怎么排？请说依据。?,
概率入门哪本教材比较好？,
分享一下能让你改变世俗看法的文学作品？,
高中生应该阅读哪些书籍？,
有什么关于销售类的优秀书籍？,
你最喜爱的一本艺术类书籍是哪本？,
能推荐关于杂志的具有专业性的书籍给我吗？,
为什么国外的教材只有奇数题的答案？,
书店里的样书如何处理？,
关于Linux进程结构中堆的问题？,
为什么知乎上很多用户对专业经典都嗤之以鼻？,
关于厨师或者餐饮行业入行之前的书籍推荐？,
想多读书，不要文学也不要计算的，大家知道些什么干货书籍？,
知乎上爱看书的大牛那么多，家里的书架都是怎样的？求推荐,
在读《资本论》之前需要哪些知识（或是需要读哪些书籍）作为基础呢？,
想要了解医疗行业，有什么可以推荐的书籍吗？,
有哪些经典的社科类著作已经过时了？,
为什么唐朝安史之乱之后的历史在很多书里被一笔带过，不如其他朝代末年的历史有存在感？,
正史与野史的区分标准是什么？史学界如何评价两者的研究价值？,
二战方面有哪些经典的书籍？,
能否推荐一些关于如何读书、学习、思考的书籍，不甚感激？,
90后应该阅读什么样的书籍？,
彭博商业周刊2月刊中招聘所要求的必读书籍？,
国际贸易专业有什么经典的书籍?,
30岁离婚女人有什么书可以推荐的？,
如何看马来西亚华裔丁振宗写的《破解山海经-古中国的X档案》这本书？,
有哪些适合用kpw看的程序员书籍？,
有好的管理类书籍和经济类书籍推荐？《营销管理》（科特勒第14版）怎么样？,
能推荐一版庄子吗，?,
买书是买旧版的好还是买新版的好，旧书有收藏价值吗？,
图片很多的图书推荐?,
有什么好看的书。？,
牛B的理论或牛B的书 有哪些？ 如证伪理论 完全失踪手册 ?,
中国历史上有哪些天才、鬼才、奇才？,
介绍当代西方各国政治制度的经典客观的书推荐?,
为什么专科和本科的教材不一样?,
租门面开书店，校门口一共五家书店，如何分析盈亏概率？,
推荐一些适合业余爱好者的金融方面书籍？,
有哪些深刻描写童年性经验的小说或理论书籍？,
请问有哪些适合小学生读的书？,
在独立书店做导购？,
有哪些好看的实体书签？,
什么样的书可以在大陆出繁体字版本？,
怎样口述一本书？,
萨苏是谁，怎样的一个人哪？,
请问正规电子投稿的格式应该是怎样的？,
哪些书是人类智识的巅峰？,
有什么比较好的适合大学生看的励志书籍?,
哪些书籍、电影、音乐能够让我们更好地了解台湾呢？,
为什么北美那么多大型实体书店都倒闭了呢？,
在理解英文意思的基础上需要反复听多少遍才能脱口而出?,
关于华尔街的历史，有什么书值得推荐？伟大的博弈,
有哪些讨论法律与正义的书籍或文章？,
书籍目前还是人类获取知识最好的载体吗？,
"为什么现在高中教辅资料大多数标价都是XX.99,xx.98元?比如许多都是19.98元。。?",
做家具采购，想学习家具家居产品的相关知识，有推荐的网站，书籍或者是学习方法吗？,
如何评价刘擎 的《中国有多特殊》？,
要研究古代的赋税变化，有什么方法？,
如何评价《高科技军阀》这本书？,
在现代的主流经济学教材中，亚当·斯密直接提出的理论还剩下多少？,
国内外有哪些好的物品导购和推荐书籍？,
Mac 平台有支持发音的英文词典工具？,
有什么东西（软件、网站、书籍、工具等）能在较短时间内提升人的逼格？,
各行各业中公认的圣经级别的书籍？,
关于口才的书籍介绍有不？,
高二学生该看的书？,
可以长知识的书?,
在人性方面有哪些比较好的书？,
喜欢看书的原因是什么？,
自从喜欢上知乎，看书的时间就越来越少，长远看来，这是好还是不好呢？,
VC++有哪些书籍推荐？,
二老会回来找翠翠么？,
下载书籍有什么好的软件吗?,
书店的消亡如果是必然的话？那作为传承下来的古旧线装书行业难道只能出现在拍卖会了吗？ ?,
系统学习维京人到一战前丹麦史有哪些书推荐？,
港大推荐50本经典书籍？,
同时演过两部或两部以上老四大名著的演员有谁？,
如何从原版书的版权页上看出是第几次印刷的？,
能否用经济学观点说明，收到恋爱对象的礼物比直接收到金钱要更高兴的原因？,
对编辑图书的文字编辑工作，有哪些实用的语法书值得推荐？,
童话故事里有哪些bug?,
《sugardark 被埋葬的黑暗与少女》这本书怎么样？,
如何看待实证分析法与规范分析法在财政学乃至经济学研究中的地位?,
电商风行的时代，图书实体店是否有出路？,
有没有类似周宁老师《人间草木》这样的书？,
有什么技巧可以快速分辨出一本书是烂书？,
有什么技巧可以快速找到一篇文中的重点？,
推荐一些书来看？人文一点。轻松一点。,
怎样保护厚书的书脊？,
报刊亭经营者是如何决定进货策略的？,
为什么古典小说多用大段文字写人物衣着？,
重看西游记?,
探讨电影叙事方式的书籍有哪些值得推荐？,
如何选择一本喜欢的好书，而不被排行榜与简介所迷惑？,
什么书让你读后再读其他同类书会觉得索然无味？,
你是如何拜读中国四大名著的？,
求推荐一些有用的书?,
这是哪本书里的内容？,
自己看了很多书，但是感觉没有能把这些知识很好的表达出来，为什么？我应该做呢？,
女人是否和男人一样残忍？,
《在路上》翻译很烂，只能读原版？,
那些专业到底都是干什么的？,
求帮助 送给好朋友一本书 什么书最好呢 高三党？,
实体书店和网上购书能否结合？,
中国四大名著文学价值?,
我爱你这种表达方法出自哪个地方？来源于哪本书籍？第一次出现是在什么地方？,
求问中学的生物教材PDF什么的在网上有资源吗？如果有的话麻烦传授一下姿势。,
你知道的被封面毁掉的书有哪些？,
经济思想史方面书籍推荐？,
有没有像《Doom启示录》那样激动人心的游戏业的书籍？,
刘墉最有名的书是哪一本？,
韩国的主流历史教科书真的对其历史疆域胡编乱造吗？,
有没有关于名老中医病案分析的书？,
最近想看一本托克维尔的书，如《旧制度与大革命》或者《论美国的民主》。 出版社很多，有没有哪个版本推荐？,
有没有一本书让你看完发出“居然可以这么写”的惊奇？,
豆瓣的这种评分机制是如何实现的？,
《悟空传》到底是怎样一本书？,
写作时的不同方式对于阅读的方式是否有影响？,
送喜欢的女生一本书 但她已有男朋友 我和她已不可能 望广大知友帮忙。送什么书好呢？,
哪些好书值得一看?,
国内进口书为什么会这么大折扣？,
世界顶级出版商Elsevier在科学领域是不是名列第一，其主要竞争对手是谁？,
有哪些故事型情景型的科普书值得推荐？,
零基础怎么系统学习建一个自己的网站？,
求推荐关于气候，地理与海洋的关系的书以及世界上每片海域的特点的书以及海洋与文化发展的书 通俗易懂的？,
豆瓣为什么把“读书”和“阅读”分成两个索引？,
关于权力有什么好的书籍？想了解下权力的来源、构成、分配等问题,
《简爱》的不同电影版本各有什么特点？哪一部最好？,
有些出版社和其名字中显示的高校是什么关系？,
书受潮进而发臭之后有什么好的补救措施吗？,
有哪些值得推荐的关于音乐和乐器的演奏技法以及乐评之类的书？,
人从小学到大学都应该读哪些书？根据不同的成长阶段提提建议吧?,
历史上有那些帝王生前为错误{对手}平反？,
随园食单哪个出版社的比较好？,
对于时效性比较强的书籍，图书馆是怎样处理旧版本的？,
西游记中哪位角色的战斗力最强？,
有什么书会让你看得废寝忘食？,
淘宝上卖复印的进口书籍为什么不会被查封？,
有哪些东西是让你觉得，一旦用过之后就再也回不去的？,
如何评价《教父》这本书?,
想看些对金融投资有帮助的哲学书籍，请高手推荐，谢谢！?,
求问一套从前的科普图书？,
高中数学教材中的排列符号何时从 P 变成了 A，为什么？,
家长给孩子挑选什么样的书籍阅读？,
怎样评价余华的《在细雨中呼喊》？,
像京东，亚马逊，当当网这些电商的图书价格走势有什么规律吗？？,
适合女生看的好书有哪些？ 可以增长学识 最重要是提高说话质量和用词量的,
去美国旅行之前应该看什么书？,
怎样才能快速、高效的掌握FANUC机器人的操作和维修技能？,
去哪里找免费的公版书？,
作为一名大四工科生，有什么哲学政治经济方面的书籍推荐阅读？,
请问谁能买到类似哈尔滨历史上的今天的书？？？？,
请问谁能买到类似哈尔滨历史上的今天的书？,
如巴尔齐尼描绘意大利人，哪些作者与书籍描绘其国家或民族人极为准确与传神？,
教材知识点齐全是否削弱老师作用和学生上课积极性？,
网络上哪里有卖薄白学的正版书籍或电子书？,
请问微博上最近很火的用*uck相关单词填空的那本书叫什么名？,
什么样的杂志书才能拿到书号（刊号）？,
德语A2水平可以看什么德语原版书？,
年轻人应该先读哪类书？,
劳烦大家介绍两本管理书籍？谢~~,
网购香港图书有什么靠谱的办法没有？,
钱锺书给吴组缃列出的黄色英文书单有流传出来吗（如果此事并非谣传）？,
有没有合适的了解世界商业建筑发展、演变、历史的书籍？,
推荐一些有关中文语法的文章，视频，讲座等？,
如何出一本自己的书？,
新买的书，为什么剪裁不齐呢？难道是故意设计的？,
想开个淘宝店，但是装修不怎么会。想问下有什么淘宝装修方面的书籍，可以参考？,
适合大一学生读的英文原版名著?,
关于赋史方面的书，有没有推荐的啊？,
狐狸一般寿命多久？,
大家记得童末吗？,
china-pub 是不是要倒闭了？,
适合十岁左右小朋友看的书？,
你觉得哪段文字描写人的悲伤情绪特别精彩？,
怎么让一本书的作用发挥到最大?,
老人在生病期间适合听的故事或著作？,
读哪些书籍（具体）可以构建记者知识体系基础，为达到“博”做准备？,
当今社会，书目繁多，应该读些什么书呢？,
简爱和罗切斯特的那段对白为什么精彩?,
柳林风声哪个译者和出版社的版本更好？,
名著之所以称为名著甚至成为经典，原因何在？没觉得故事多深刻呀。?,
斯坦福大学有《浪潮之巅》说的那么好么？,
我想考西南财经大学的经融研究生，但我是学的是会计。请大家给我所下考研需要的书籍和方法？,
为什么神话或童话喜欢七个呢，葫芦七兄弟、七仙女、七个小矮人，连都教授都要生七个？？,
学习前端有哪些好的入门书籍推荐？,
我从小不爱读书，怎么才能让自己真心爱上读书？是出于本心本能的愿意去看，不是出于压力面子等的被迫的去看？,
对方读的英语专业。想送一本英文书籍。求推荐一本好书？,
“你独独不该，在我心上又退我千丈”的出处是哪里？,
有哪些学习门窗幕墙预算的书籍可以看？,
想考二建，看哪些参考书比较好？,
高木直子的漫画属于什么风格？如何自学？,
怎么样在手机上看英文原版书？,
四库全书概述？,
求关于东西方文明差异分析的历史类书籍？,
有没有好用的日语词典手机软件?,
大学生有哪些有趣的书可以看看？,
系统了解欧洲近代史看什么书好？,
《小王子》里的B612星球到底有多大？,
怎样看待从天猫当当网店购买图书提供平邮送货上门服务而当当没有，长期有何影响？,
为什么那么多人觉得看书这个行为本身能装x？,
有哪些书是你一看到书名就决定看的书？,
《如何阅读一本书》 第九章 前面的几段到底是什么意思？应该怎样理解这一章？,
该怎样学习高等数学？,
睡前适合看些什么书？,
关于译文版，你们爱上的是译者还是作者？,
怀与安，实疚大事 这句话怎么理解？,
国际贸易与经济专业的学生，要怎么学习最好?,
"有什么好看的书类似于《平凡的世界》这种的,能让人有感触的都行？",
有哪些适合女性看的书值得推荐？,
关于翡翠赌石方面的书籍有哪些推荐？,
在寻找一本写有关跑步的书？,
如何专心地读完并了解一本书?,
你现在kindle里面都有哪些你觉得好的书？,
上海渡口书店是不是倒闭了？,
给有侠义情节理想主义的人的推荐书目?,
你最喜欢王小波的那部作品？,
尸体能肥田吗？,
为什么当下的人们普遍买的书、囤积的电影越来越多，但却越来越“没时间”看书和电影？,
在乔布斯式的独裁和否定管理中苹果的设计师和工程师如何保持创造力和创新思维？,
阅读完一本书后，很快会遗忘，难以描述故事梗概或者复述主要观点，该如何改变这种现状？,
有哪些历史、人文的书籍很值得一读的？,
设计三跨连续刚构，推荐一些规范或者书籍是比较详细介绍箱梁和双肢薄壁墩的设计的？,
很多知乎好友都说多读书，读什么书？,
悲剧是一种美吗？,
如何快速的把新书弄旧?,
美国的精装书与平装书只是装订的不同吗？内容或其他方面有什么不同？,
有哪些能接触外界世界，介绍多到处走走好处的书?,
有什么了解原子理论的入门读物？,
如何在kpw2装词典？,
《从你的全世界路过》的图书出版营销有哪些方式？,
请问谁有《Gene Simmons' the Art of War》这本书电子版？,
财富可不可以理解为资源的占有？,
有哪些有关岩体结构面统计分析和力学性质研究方面的书籍推荐？,
在图书馆借书和在网上下载文档之间的区别是什么？,
哪些繁体字的书好看？,
为什么现在没有达到世界名著级别的文学作品？,
为什么《海鸥乔纳森》是名著？,
如何编写搜索引擎，应该有怎么样的思路，分哪些模块？或者有没有适合初学者的书籍呢,
夜晚读什么书好？,
求文这本书用的是什么纸？,
向太儿子斥周星驰没人情味 大人间的事小孩掺和什么?,
能介绍一些关于南宋和元朝时期汉族人生存状况的研究书籍吗？,
互联网金融入门，什么书比较好？,
为什么畅销书的页码一般都在250页左右？,
如何看待独立书店的未来？,
刑法学本科入门书籍？,
J.F.C.Fuller的The Conduct Of War最早的版本是什么？,
向高中捐献图书需要什么流程?,
出师表中“五月度x，深入不毛”中的“x”指的是“泸”还是“沪”？,
求推荐一本书。?,
有没有什么比较好的婚恋观的书推荐？,
作为一名高中生，读哪种杂志能了解时事，并开阔自己的眼界？,
急求急求有人高平鳴海的鬼這本書麼？,
寻求几本介绍外面世界很美好，鼓励人们多去外面走走接触外面世界的书。谢谢?,
某著名投行人士告诉创业者必读的几本书，还有补充吗？希望大家推荐几本。,
可以推荐一部你喜欢的渡边淳一作品吗？为什么？,
求推荐一些可影响人的好书看？,
怎样提高自己的管理能力？看哪类书籍？,
推荐一些营销类的书籍？,
读过聪明的韩愈受到什么启发？,
当你第一次看到一本书，是什么因素决定你想看下去？,
最想看什么题材的书？,
孔夫子旧书网的好店家有哪些？,
什么样的书容易掉墨？如何处理书籍掉墨的问题？,
大学文学社团如何出版一本期刊？,
《安东尼写给不二的情书》是一本书的名字还是说是一本书里面的一封信？,
如何读纪传体史书？？,
怎么评价阿城的《炊烟》？,
有没有一本书叫《作家与酒》？,
有什么实用心理学的书？,
同类图书有推荐评语的图书是否更好？,
《The Whole Earth Catalog》中推荐了哪些书籍？,
求推荐反战的论文和书籍？,
你喜欢莫言的的书吗？他的书好在哪里？举个例子吧,
为什么读不懂像《丰乳肥臀》、《生命中不能承受之轻》这类的名著?,
如何评价《娱乐致死》这本书？,
有哪些网站比较励志？,
哪家网上的二手书店比较好，推荐一下，最好买过？,
一進圖書館或者書店 類似的地方 就會肚子痛？,
请问诸位有出版经历的作者们，看到出版社给自己贴的标签时是什么感受？,
家庭养花入门书籍推荐？,
求关于大孔代（路易二世·德·波旁）的书籍？,
有哪些关于猫的好看的书？,
如何获得外文专业书籍？,
请问朗文和剑桥词典哪个好?,
看书好还是看知识量大的电视电影好?,
想做严肃的动漫史研究（美国+日本），有哪些务必阅读的书籍著作以及论文（中日英都可）？,
如何系统、深入地学习心理学？,
神话中的瑶池仙境大致在现在哪里？,
心理开导类的书有哪些？或者适合男生看的治愈系的书 谢谢啦,
求一本纸雕设计的书，设计立体的，可以折叠的那种纸雕的书。谢谢～?,
在校大学生是否应该入手kindle ？,
为什么没有现行版常用有机化合物辞典?,
你读过什么对你人生产生影响的值得推荐的书籍？,
为什么期刊杂志等读物的排版会热衷“首字放大和下沉”？,
电影《霍比特人》1和2与原著有哪些较大的改动？,
为了个人创业及股票投资，如何从零开始少走弯路学习财务知识？,
怎样评价《男人是这样练成的》这本书？,
看哪些书才算是“投资自己”？,
超星移动图书馆一打开书架就自动停止？,
你可以用字典来做什么?,
为什么豆瓣的对书的评价和亚马逊的评价差别如此大？,
「骜」字在《说文解字》 中解释为「駿馬。以壬申日死，乘馬忌之。」这句话有何出处、典故？,
哪本哲学史读物值得推荐？,
想要更多的了解奢侈品行业，有哪些推荐的书籍，纪录片或是其他资源？,
如果要把整個維基百科打印成一本書，這本書有多少頁？,
看过得哪一本书让你掉眼泪？,
参加2014 宝洁精英挑战赛中的商业创新挑战赛需要营销方案方面的知识，这应该怎么准备呢？看什么样的书呢？,
《小王子》为啥流传度那么广？,
岁月推理这么好看的杂志怎么哪都买不到了？,
你觉得书和电影哪个给你的印象深？,
《海上花列传》是一本怎样的书？,
图出自哪里？尽可能的详细注释，如果允许还请发我原图，非常感谢。18639073235@163.com,
李嘉诚自己有写过书吗，我想了解一下他通过书籍方面？网上好想没有介绍,
能否有同专业学长学姐推荐下高等有机化学书籍及网站？,
“具备互联网思维必读10本书”所列书单该如何评价？,
小学生能读懂古今中外推荐书单上的名著吗？意义在哪里？,
电子词典为何不能实现随机翻页？,
有没有什么介绍其他地区（例如日本、台湾、美国、英国等）铁路行业状况的学术书籍？,
相比于国外，为什么国内特别特别好的经济学书籍大作相对较少？,
哪些书是你不愿意承认你读过的？,
哪些书是你乐于承认没有读过的？,
日剧《东京风潮》中出现过的所谓“六波罗探书”的古书交流活动具体是怎么样的呢？,
绘本的腳本線稿怎麼畫？ 具體地說，腳本是什麼意思，需要像漫畫那樣畫格子，然後畫在格子裡嗎？,
有什么类似《思想国》《自由在高处》这样的书呢？,
在地铁上适合读什么书？,
亚马逊有些第三方图书比亚马逊直接发货的还贵，而且还要运费，卖的出去？,
亚马逊的销售排行榜是怎么来的？,
《量子物理史话》内容科学吗？,
读书多而快总是被攻击？,
有什么书是探讨社会阶级，奴性，种族歧视的？,
现在做书的纸都是轻型纸吗？请问这种纸和废纸回收做的二次加工纸有什么区别，它的优势有哪些,
经典著作的本质优点在哪里？,
《中庸》哪版好?,
刚入大学，学医者。但酷爱文学，喜欢看含金量高的书籍，求推荐～?,
牧羊少年奇幻之旅的真谛是什么?,
你们租房子住，会买实体书吗？,
有哪些值得推荐给抑郁症患者看的书？,
大学的教科书怎么选的，为什么有的书同学们都认为很烂？,
谁有好的书评或影评？对一本书或电影有自己的见解。?,
伽莫夫的物理书 加德纳的数学书 求推荐几本？,
经济学专业的人应该读那些书？请各位推荐一下！（与专业相关或不太相关的都可以）,
如何评价《暗店街》？,
中国科技大佬们都读什么书？,
现在的大学生看小说应该侧重于哪一个时代的作品？,
知乎的新书《金钱有术》这本书怎么样？,
有什么优秀的入门数学书籍？,
经济学原理课上，计算利润，要不要加上隐性成本？,
生完孩子后，想好好看看书，多学些东西，有没有好的推荐？,
如今出版社、杂志社使用的主流中文排版软件有什么？,
为什么看电子书相比纸质书更容易走神？,
求推荐教育史类书籍？,
什么是高校教材式中文？,
想客观了解一下马克思主义有哪些好书推荐？,
有哪些关于婚姻的书籍推荐？,
有哪些和白川静一样的日本汉学界大师？以及有哪些相关书籍推荐？,
你把读一本书当做一个怎样的安排？,
如何评价《裸体午餐》这本书？,
你读过的最好的官场小说是哪本？,
成色很新的旧书该怎么处理？,
计算机领域的经典教材有哪些？,
"Stewart Brand(""全球概览""的创办人,乔布斯在斯坦福提过)写过哪些著名书籍?中文版有哪些出版社翻译的比较好?",
解读道德经和庄子哪几本书不错？,
介绍世界各国政治制度的书籍？,
对你影响深远的一本书？,
lonely planet中文版为什么换出版社？,
求荐镜头语言的书?,
如何评价《人物》杂志？,
请大家推荐几本关于插画必看的书？,
建筑方面的书籍，不要纯建筑理论，最好有哲学思辨，能与居住生活相关的，而且还能买得到的，有哪些书推荐？,
有什么书籍讲解了前端单页面技术应用的实现呢？求推介,
寻一本厨艺入门的书？,
不同国家或不同类别的图书多少销量算畅销？,
牛津英语词典有官方的iOS应用么？,
三井帝国启示录书评？,
上《山海经》表里的是“考武皇帝”还是“孝武皇帝”？,
《血色曙光:华夏文明与汉字的起源》这本书，如何评价？,
哪里有续修四库全书的电子版？,
开网店卖书赚钱吗？,
“世界名著”本身是怎么确定下来的？,
《海量运维、运营规划之道》这本书怎么样？,
有哪些生动有趣讲述关于航天史的书籍？,
有哪些大神级的书可以推荐？,
想要转行汽车制造业，请问有什么推荐的入门读物？,
什么样的地方让人想读书？,
市面上已经绝版了的六七十年代的旧版书能否以扫描，影印的方式出售给有需要的人？,
《C++ Primer》第五版里习题7.32应该如何实现？,
有没有适合没接触过京剧的人看的，讲述京剧唱段/剧本的，比较好的书籍？,
在现下环境， 在国内三线城市城市开一个小清新为主题的书吧可行吗？,
自学工业设计应该读哪些书？,
如何评价羊脂球这本书？,
怎样在图书馆交朋友？,
如何查询图书版权页内容或图书字数？,
在当前科技环境下，最先进的图书馆应该是什么样子？,
怎样读书会有更多收获？,
有哪些能够指导聪明购物消费的书推荐？,
太宰治《斜阳》里妈妈已经确诊不会活太久时为什么女儿不去告诉舅舅？,
我是学会计的，需要看些什么课外书？,
请推荐一些介绍近现代政治及术语的普及型的书？,
上大学有哪些提高自我修养不得不看的书。具体到计算机通信领域呢？具体到物联网、编程、通信方向的学生呢？,
如何搜集一本古籍如近百年来的影印、点校等情况，比如《樊川文集》？,
有介绍成功人士的书籍吗？,
为什么要用隐喻？,
麦家最近有出新书吗？,
关于如何克服缺乏安全感，有哪些书籍可以推荐？,
请问大家是如何处理新买的书封面上的包装外壳？,
做人事招聘工作，想更加准确的分析一个人，有什么好的书籍推荐看？,
《西方的遗产》一书如何？,
帮忙介绍一下伊丽莎白·格雷弗的《终结点》（the end of the point）这本书？,
有什么以情节（故事）为主的小说值得推荐的吗？,
请问有无类似Li and Thompson的Mandarin Chinese: A Functional Reference Grammar、关于英语和法语的书籍？,
从事手游开发(包括美工)，安卓系统的，该选择什么书籍入门和提升？,
有关自由意志主义，有哪些值得推荐的书籍？,
世界著名的非虚构作品奖项有哪些？,
国外小说的翻译本为什么文笔这么差？,
如何评价《如何阅读一本书》中的书单？,
一个好的咨询顾问是如何修炼成的？有哪些好的书籍可以参考？,
求推荐几本诗歌著作？,
「归，吾聘汝」。 原句在哪，是真挚的情话么？,
性相近，习相远的性是指性格还是性别？,
看书如何做到心无杂念？,
比较好的关于前端优化的书籍都有哪些？,
有谁看过，什么愿望都没实现的夏天，这本书么？,
语音识别，模式识别方面有哪些经典书籍推荐？,
新手摄影需要学习购买的书籍有哪些？？？,
能不能推荐几本对律师实务操作很有帮助的书籍？,
艾比 霍夫曼的书＜偷走这本书＞现在在网上还能找到吗？无论什么版本。这本被禁止的书在美国能看到吗？,
百善孝为先，万恶淫为首，并非出至《围炉夜谈》？,
现在有历史记载的机构吗？ ?,
《偷影子的人》伊凡的存在？,
国内的书采用的材料与美国的有什么区别？我们为什么不用美国那种较轻的纸？,
小白想学服装设计，前期自学应该看些什么书？死板的教材类会让人慢慢失去兴趣，喜欢看自传，求推荐？,
有没有一本介绍哲学与其他学科关系的书？,
一个外行人出于好奇想了解量子力学，有什么好书推荐？,
为什么要强调读英文原著?,
当当网，网上书店哪些功能体现了客户关系管理思想？,
对于课外书，是只读自己喜欢的还是拿到什么读什么？,
有哪些保护书籍的方法？,
新华书店是否会倒闭？,
编剧是如何起源的？,
巴拿赫空间在经济学中有应用吗？,
有什么好书可以推荐给有品位的人看?,
想扩大一些常识性的知识，求方法，求书籍？,
有哪些讲述国共内战历史的书籍可以推荐？,
有什么历史或地理方面的，文字比较幽默易懂的书？,
白雪公主和七个小矮人中有几个小矮人？,
苏芩的书怎么样？,
真正的閱讀者是如何看待紙質書和電子書的？,
大部分紙質書為何依舊使用宋體？,
经济复苏的基本原因？,
大家都是以怎样的标准评判一本书的？（比如豆瓣的五星制）?,
是否有一本书或是几本书，能够成为你人生中的转折点？,
我儿子最近便秘，好像是换奶粉的事情，怎么办啊？,
知乎能当书看么？看书和看知乎有什么不同？,
求读过国富论后的感想？,
有什么办法什么能快速查找自己需要的意义的成语？,
怎么看待张三慧的《大学物理学》？,
大学生要看哪些书?,
如何评价谁的青春不迷茫？,
会计领域有哪些好的书籍适合大学生去学习阅读？,
有哪些好书值得推荐?,
电影与书给人传递的信息是否一样？,
水浒传是否适合未成年人看？,
有哪些值得一读的人物传记跟历史书籍？,
还有多少与食物，亲情有关的动人故事？,
没什么文化，买了很多垃圾书怎么办？,
席殊书屋让人怀念，是否有改造重生的可能性？,
为什么国外的书封面没有标价？,
如何找到合适的书籍？,
为什么书籍《从你的全世界路过》可以打动这么多人的心？,
什么样的书让人读起来有安心的感觉并减轻焦虑？,
如何定义或者区别文艺类的书籍，读这类书最大的收获是什么？,
作为出入房地产行业的新人，我最该学习些什么知识呢，有什么相关的书籍推荐吗？,
如何评价J.K.罗琳的新书《布谷鸟的呼唤》？,
想看清对方是什么人，以及心里在想什么，都有读什么书?,
有没有什么关于民国时期的书？,
西游记中孙悟空大战天兵时，他的结拜兄弟都在干嘛，那么厉害为何未援助七弟？,
银行系统开发有哪些书籍推荐？,
家里一些不看的书可以怎样处理？,
古籍保存主要应注意哪些危害？如何保管能最大限度的避免伤害古籍？,
北大用 1 亿人民币从日本回购的「大仓文库」是套怎样的典籍？,
寻找一本讲世界各地各种成型的不成型的形形色色的市场的书？,
我想写下我自己经历过的故事因为我现在看不下电影看不下书籍看不下电视，求推荐一些书谢谢？！,
当我们在阅读时，对于一段无法会意的言辞，怎么判断是因为我们自己的原因而不懂还是因出言者自身错误所致？,
铁器出现与上层社会繁复程度有什么关系？,
矿物学的入门和提高书籍有哪些啊？,
求适合创业者学习的网站，书籍？,
李卫在雍正朝的作用是怎么样的？,
有哪些书可以清晰、系统地介绍各个季节各个地域看到的星空和星座？,
西游记中孙悟空为什么不找观音把他和六耳猕猴的金箍圈掉个个呢？,
书的扉页是如何产生的？为什么每本书都有扉页？扉页有什么作用？,
阿西莫夫银河帝国系列 沧海一粟 繁星若辰 星空暗流好不好看？,
在哪里买书比较好？为什么当当亚马逊等的书经常会有缺页破损的情况？,
有什么好看的书！?,
calibre输入书籍产生metadata过程中伴随大量文件夹出现，怎么解决？,
TCP/IP经典书籍（TCP/IP详解）还有实用价值吗？,
书太好，以至被封杀，实际上是什么情况呢?,
有什么介绍中国周边地区历史的书可以推荐？,
漫画历史书？,
想了解阿拉伯世界的历史，有什么比较好的书吗?,
推荐你们认为值得多次翻看的书?,
为什么德语的卡西欧（E-E500）收录的德语词典这么少？,
方济各修士是哪一类?,
怎样看待和反制别人炫耀读书量的行为？,
有哪些讲述优秀黑客(程序员)成长的电影，书籍可以推荐？,
软件外包日语学习那本书好？日语专业都用什么书的？,
尹宣先生的生平及作品？,
2014年有哪些值得推荐的新书？,
有哪些类似《暮光之城》、《饥饿游戏》这样有名气且难度不是特别大的英文原版小说？,
为什么我们当代还没有一部《堂吉诃德》来阻止千篇一律的网络小说的泛滥成灾?,
为什么纸质书能更让我静下心来阅读？,
学习数学建模需要什么基础的或者说必会的知识？,
有哪些书看完会让人很后悔？——名气很大，what a shit，这写的啥玩意儿？,
对于日语初学者来说，《中日交流标准日本语》和《大家的日语》哪一本比较好？,
从文学性和可读性方面，哪个译本的希腊神话故事最好？,
推荐系统?,
有什么关于APP应用设计的书值得推荐？,
学习数控知识的的书籍有什么推荐吗？,
为什么国外很多计算机经典书籍都有个动物做封面？,
英英词典中用于解释其它单词的基本词汇大约是多少个？,
推荐一些字体大的纸质的书籍，在哪些实体店或者网上可以买到？（帮父母买的书籍）,
有没有什么比较好的应用数学读物或有关的科普读物?,
国学的书籍推荐？,
读书能改变一个人的容貌吗？,
有哪些适合经济类大学生读的书？,
如何成为一个好的老师，有哪些书籍可供学习？,
关于轻绘本的发展前景？,
怎么读《资本论》？,
名人传记为什么看到的全是欺骗、背叛和偷窃，不道德才能成功吗？,
给小学生的书单？,
求推荐广告策略书籍？,
哈佛商业评论有推荐些什么书？,
有哪些古书记录东晋十六国历史？,
2014 年你准备看哪些值得推荐的好书？,
怎样看待名人新书签售？,
《韦氏大学词典》侧面的红点起到什么作用？是单纯的 sprinkled edges 吗？有没有防蛀效果？,
怎么评价《平台战略——正在席卷全球的商业革命》这本书？,
怎样评价大冰的《他们最幸福》这本书？,
如何读懂《说文解字》这本书？,
求高手指导关于大秦广武将军碑。收录在四库全书吗？有的话是哪一部分？,
适合家具设计的最新人体工学书籍有哪些？求推荐~,
有哪些出色的「非人视角」的书籍?,
该怎么翻译？ Rules come instead of the contributive reasons that went into the decision to make them.,
国内教科书与国外教科书有哪些区别？为什么有些学科的教科书必须看国外的？,
想学习红酒和洋酒的基本知识？求大神们推荐相关的书籍！,
马克思勒内 埃斯，《帕特诺》的作者？,
《这本书能让你戒烟》会对不抽烟的人产生什么启示？能否拯救我的吸烟时间较短的三个舍友？,
谁知道艺术学门类下1303戏剧影视学下设置了哪些专业？其下的表演专业又设置了哪些课程？我要精确的答案。谢。,
有一本权威研究犬戎，五胡的书吗？,
如何通过大量阅读的方式学习小说写作？,
为什么会对看了很多书的人肃然起敬？,
有什么适合大学生看的期刊杂志？,
流亡与独立王国 阿尔贝，加缪?,
想印制图书或者小册子，应该怎么操作？,
对于阅读量很少的大学生有什么推荐的书？,
有没有书专门介绍应用和网页交互方式的，没有的话是为什么？,
古代书籍是如何流传至今的？,
想了解知青那个年代的生活情况，有什么好的作品介绍？,
想学一下心理学，有神马合适的书或者课程？,
二月河的《康熙大帝》里面说康熙6岁就看了《帝王心鉴》，请问《帝王心鉴》真的存在么？大概是讲什么呢？,
你如何理解张嘉佳的书名《从你的全世界路过》？,
国内有好的病人家庭护理书籍么？,
想学硬件应该看些什么书？,
有中文版:理查德莫里斯比克CosmicConsciousness的<宇宙的意识A StudyintheEvolution oftheHumanMind>吗?,
想对世界哲学发展史有个了解，有哪些书籍可以推荐？,
理工男想学习广告营销方面的书，之前没看过有什么好的推荐？,
双十一电商促销亏本么？,
有什么关于巫术和邪教的书籍？,
求介绍一些介绍蚂蝗的书，百度搜不到...?,
求推荐研究先秦史的好书？,
培养孩子的文采，应当让他背什么书？,
如今走进书店已经发现不了什么觉得好的书了，有什么好书推荐？,
自己写了一本小说，因为没钱买书号，然后自己印刷出来在公开场合出售，属于违法出版物么？,
独立书籍设计师 ？,
初中文化水平，想提高自身修养该看什么书？,
？求推荐 谍战片里人物关系分析图相关的书籍，主要是想学习一下那里面的思维方式,
3-6岁儿童读物 书籍 有什么较好的推荐？,
有哪些可以长知识（不限领域）的读物？,
入门中国古代文学哲学，求书单?,
什么书能够提高自我？,
有谁看过《17岁流感》吗，还能告诉我里面写的故事吗，写故事的人现在都在做什么?,
哪些书让你觉得真正跳出了思维框架，观点新颖深刻，对你造成了影响？,
王安的教训 怎么找也找不到？,
跪求一本书的书名！？,
如何读懂一本书？,
赫胥黎《美丽新世界》前言中有一句话:“随着政治自由和经济自由的减少，性自由势必补偿性地增加。”如何理解?,
有哪些价格好，包邮起价低的网上书店？,
我读完霍乱时期的爱情了 可是没有觉得那么好 它有哪些地方好呢 或者说是我不会品位吗？,
最近一两年关于互联网有哪些优秀的新书？,
有哪些改变思想 扩宽视野 增加阅历 树人成长的书籍？？,
外网如何下载图书馆随书光盘？,
既然年轻时看不懂一些名著，那年轻时是不是不看名著比较好？,
一个美国 30 40年代的短篇小说家，名字怎么也想不起来了，谁看过的？,
作为三十几岁的家庭主妇来说，看些什么杂志和书籍才能更好的给孩子树立个榜样，也能提升自己的素质和修养？,
为何图书馆里的解读类畅销书多过关于问题本身的专著？,
想看世界史，请问哪本更好？,
亚马逊《浪潮之巅》(上下册)套装版比单本购买上下册要贵6元，为什么？,
有哪些好书被拍成电影了？,
鲨鱼因何得名？,
高中生适合看哪些书籍？,
怎么理解<<unix高级环境编程>>封面中的这幅漫画?,
想学习法律，需要看哪些书？,
国内某些城市的独立书店盈利模式是什么？,
为什么有的书后面用的是不同颜色的纸张？,
UWS新生 求construction management 课程表，开学前自学，基础知识有什么要求?,
求推荐，关于PHP实例的国外书籍？,
大二计算机专业学生，走网络路线，已经在自学着jsp，想得到大家的建议？,
学生想自学网站制作，看哪些教程或者书籍比较好？,
有无意大利语界大神推荐几本入门级的原版书目？(各种体裁皆可。)?,
为什么哈耶克《通往奴役之路》社科版翻译得这么苦涩难懂？,
如何拆书？,
如何评价《新世界:灵性的觉醒》这本书？,
怎样理解“生命如逆旅，我亦是行人”这句话？随笔理解,
汽车行业入门级的书籍有么？ 推荐个好的吧,
有趣的童话歌曲有哪些？,
如何评价邹小樱的《原谅我一生不羁放纵爱自由》？,
如何评价MOOK《知日》的装帧设计？,
有什么以亚洲文化为背景的优秀魔幻类作品？,
插画爱好者怎么出绘本?,
明清笔记小说有哪些值得推荐？,
有哪些关于数学与物理类的著名出版社和丛书？,
文艺工作者通常都是都怎么发现好书的？,
这个字怎么读 是什么意思啊？,
大陆现在新书的出版情况是怎样的？有什么渠道可以了解到大陆最新的出版书籍？,
以前觉得自己读书还算挺多的，现在怎么觉得没读过的书好多，自己仿佛像一本书都没读过。大家有这样感受么？,
请问能详细介绍下“知日资料室”么？,
一般作者写书的时候是构思好整个故事再动笔还是一边写一边构思？,
怎么学习English through pictures 这本书？,
六书中的转注到底是什么？,
你有没有什么买了却后悔的书？,
想提高古典文学素养该从哪些书看起？,
学习分析哲学如何入门？,
自然法是有利还是有害的虚构？,
日本出版物的销售渠道有哪些？,
如何评价朱大可的《孤独的大多数》？,
如果你是一名作家，你想写一部什么样的作品？,
有哪些无聊时可以看的书推荐 ？,
中国实体书店走向崩溃的的本质原因是什么？,
想学看书，有心理学和经济学方面的想法，大家能介绍基本低级入门的吗。?,
“中等收入陷阱”实质是什么？原因是什么？,
有哪些书看完后会让人很后悔没有早看到？,
利润和利息有什么关系？,
为何滴滴和快的推出打车立减10元后感觉车比以前难打了？,
作为一个初三学生，三年看四百多书本是正常水平吗？,
《现在，发挥你的优势》这本书的测试没有中文版吗？,
详细记载楚汉之争的名著有哪些？,
有什么你认为是神作的书？,
作为法律专业的学生，有哪几本书是必看的呢？能不能帮着列个书单啊？,
求玉石入門級的書籍推荐?,
比较权威的英英词典app有哪些？,
《假如给我三天光明》有哪些译本值得推荐？,
有哪些适合非专业人士并且有学习价值的化学书籍值得推荐？,
互联网交互设计中的行为学在哪些优秀的网站或者交互设计中有体现，若要研究这类行为学可以读那些书籍？,
关于常见花木识别欣赏的推荐读物？,
看书就困怎么破？,
我是做电视节目的，想分析观众，有哪些心理书籍，可以看？期望快、准、狠的有用。,
有哪些是经典，有用的书？,
送给患病者的文章书籍有哪些推荐？,
诫子书该如何去读？,
为什么部分教科书内容高考或中考并不作要求？,
有哪些书收录汇编了典型的司法案例？(比如辛普森案),
如果打造一个以文化为主题的大型单体建筑，已经确定引入诚品书店，那应该再引入什么与其搭配形成文化氛围？,
想整理当当网对一本书的翻译的评价，但是数量庞大，有什么办法筛选吗？,
经典书籍经久不衰的意义在哪里？,
年轻女性感情类书籍推荐！?,
为什么有些学者钟情于研究明朝？,
某一领域，你知道的一至三本经典书籍是什么？,
为什么《西游记》《水浒传》《三国演义》《红楼梦》被称为四大名著？,
求关于物理方面的书，比如《上帝掷骰子吗》。?,
看书读不到含义怎么办？,
如何从海外购买书籍？,
学会计有什么值得看的书？,
什么书让你变成了更好的自己？,
如何看待《公主之死》这本书及这本书所体现的法律观念？,
为什么国内不建立大型的公共电子图书馆？,
这本书的电子版《The National Rifle Association and the Media 》 怎么也找不到，请各位知友帮忙。?,
如何在独立书店策划一次勇敢烂漫的表白？,
现在网上卖的书比较便宜，很多人选择网上购书，对实体书店是否有很大影响？实体独立书店如何维系？,
学习交互需要读得心理学书籍有哪些？,
所谓格林童话的原版是否真实存在，还是其他人的臆想？,
PCBSD怎么和win8共存？,
为什么要记载历史？,
有什么编辑类的书推荐吗？,
读哪些方面的书可以提高中文词汇量？,
有哪些关于美国外交的历史著作?,
谁想看《从你的全世界路过》？我看完了，放着也是放着，想送人。PS：是情感励志类书籍，较适合感性的人。,
语文课本中的《卖火柴的小女孩》是谁翻译的？,
在一个浮躁的环境中，如何提升自己的成绩和内在价值？,
推荐一些讽刺性的书或电影?,
阅读哪些书能更好的理解康德？,
林庚先生的《中国文学史》与《中国文学简史》有什么区别？,
求大神推荐几本电脑入门的书要易懂的最好是近几年的?,
为什么只有《格林童话》里到处都是王子公主？,
求推荐一些有思想深度，发人深省的文章？,
有没有好的书单推荐！？,
有没有介绍英国饮食历史的书籍或事网站？因为想要一篇这样的paper可是苦于找不到资料。？,
作为父亲，应该在女儿几岁时开始引导她阅读书籍？怎么引导？,
就我能在知乎混好么？,
目前最新版的文献著录格式是什么？,
有哪些作品是有删节版本的的？,
茶树生长如需要什么波长多少强度的光？,
中国人翻译外国书籍（包括名著、科技等类型书籍），在图书馆里什么目录下可以找到？,
为什么50年代60年代知名人士喜欢拿不辞万里借来的书当着炫耀呢？,
有哪些适合在地铁里看的IT技术书籍？,
淘来的旧书如何进行消毒或其他处理？,
丰子恺护生画集版本选择，想购买一套给孩子看，请问那个版本比较好，谢谢?,
古今逸史的可靠性有多高？,
如何评价朱赢椿的封面设计?,
有哪些书是关于「做人做事做学问」的？,
求一本合同法英文原版書：contracts and the legal environment for engineers and architects 7th？,
想要了解唐朝的风物，有哪些书可以推荐？,
求推荐一本手工致谢教程书籍？,
为什么很少有女生看过《银英传》呢？,
《后汉书·方术列传·左慈》里记得那些稀奇古怪的事情都是假的吗？为什么史书要帮左慈造假呢？,
关于左手性介质特性和成像的研究相关书籍有哪些？,
通读国富论有用吗？,
如何评价讲谈社的《中国的历史》丛书？,
有没有适合高中生看的叙事性特别强的书籍？,
新闻传播学类书籍的mobe版（在Kindle上看的）在哪里找？,
想研究一下刘备，有哪些好的刘备传？,
是不是我看书顺序的问题？怎么觉得这三书在挥霍呢，薄荷日记，香蕉哲学，樱桃之书?,
陈寿《三国志》中各个人物的列传的顺序有讲究嘛？若有，是依照什么来排序的？,
有哪些纸质书值得购买？,
为什么国内的书籍普遍都那么大那么重？非常不方便随身携带啊！?,
关于《卡尔·威特的教育》的重重疑惑？,
出版社如何摆脱电商平台的绑架？,
请问有谁读过《货币万能》这本书？ 如何评价它？,
为什么《红楼梦》里就没一个難看的男人？,
为什么先锋书店现在人满为患？,
有哪些地質學方面，精彩但不晦澀的十萬個為什麼的書籍？,
有没有关于大数据的好书推荐？,
如何学好世界史？,
吴军在《浪潮之巅》中写到，“Google在整个IT领域，除了一家公司外，没有任何大公司与它为敌”，这是事实吗？,
石家庄哪里能买到自考国际制单员的教材？,
读史可以明智，为什么读企业史却感觉无所获？,
张德芬身心灵四部曲的重要内容是什么？,
如何自己做一本图集？,
请大家推荐几本励志方面的小说？,
书籍里面人名中某个字后面加了一个（？）是什么意思？,
为什么所有书都有页码？,
求推荐和亁胡桃《爱的成人式》类似书籍?,
成都市区哪里有旧书店，卖一些大学的旧书！?,
求买英语原著的比较好的网站？,
为什么《货币战争》被网友激烈抨击而其销量却高居不下？这本书到底有哪些优点与缺点？,
为什么大多数人读书，不逐字阅读，就会感觉没真正读过呢？,
悟空传怎么样？是好书吗？适合什么样的人读？,
有什么样比较好的学习方法？,
适合初中男生的书籍？,
Head First系列书籍的翻译？,
求推荐植物花卉的入门科普书籍?,
电子阅览中的“试读”与实体书店的“翻阅”，孰优孰劣？,
《富兰克林自传》谁翻译的更好？,
中国古代神话是真的吗？里面都说了什么？,
有哪些与教育活动设计相关的书籍？,
门外汉想掌握财务知识，可以看哪些书籍？,
《医界》这本书有人看过吗？你对中国医疗有何看法？,
大家的kindle是下免费书还是付费书？,
《围城》中错别字？,
求大神们推荐适合二十五六岁女性看的书籍？,
如果你有个机会给十年前的自己推荐三本书，你会推荐哪三本？理由是什么？,
有关环境问题方面的书籍有哪些好书推荐？,
高中生出书需要注意什么？,
哪些书值得背下来…?,
有什么关于西方服饰发展史的书籍？,
有什么好的英文分类辞典吗？,
如何有效的记录购买过的书籍？有没有好用的扫码手机客户端？,
没上高中和大学，想看一些对自已人生有帮助的书？求大家推荐，谢谢,
如何在PC上查看电子词典上的DIN文件？DIN文件是什么性质的文件？能不能打印下来？,
以后假如你的书房都是书，你会按照什么主题来分列书籍？,
独立书店面对房租成本问题如何扩张？,
大学男生想提升自己，有哪些书推荐？,
学工程管理的，想去泡图书馆巩固一下基础知识，求推荐几本书。?,
海词词典、 欧陆词典、 有道词典和 深蓝词典易用性对比？,
如何阅读杂文集？,
为什么只有红学研究会而没有其他三大名著的研究会？,
京东和当当上的书籍评价系统是怎么样的？,
为什么图书馆严禁私藏图书？,
怎样自学入门动画制作？,
左传中哪些篇目宣扬帝王将相创造历史的唯心史观、维护宗法制度、等级制度的思想？,
左传中哪些篇目宣扬民本思想、怀疑天道、鬼神的传统观念？,
左传中哪些篇目赞美了和歌颂了明君贤臣及其辉煌业绩？,
明年要进四大做审计了，除了CPA，求推荐几本关于审计关于四大的书籍？,
有哪些适合大学生看的入门金融书籍？,
求一本关于巨人神话的书？,
关于香港武侠音乐的书有哪些？,
如何复印一本书最快捷？,
如何评价作家桐华（任海燕）及其作品？,
迄今为止你读过最奇怪的书是？,
《三国机密》这本书里面有哪些不容易看出的隐笔？,
有没有合伙开公司方面的书籍？,
在北京月薪要多低才能无法满足一个星期购买一本实体书的要求？,
个人是否有权利将他人赠送的情书集结出版？,
如何评价《毛泽东选集》在当代的地位和影响力？,
当某个人手上拿着一本书的时候，为什么边上的人总会问你在看什么书？,
1905-1907，革命、保皇大论战，有没有两边文章的合集？,
有什么适合普通程序员转数据挖掘的入门数学书籍？,
塔木德对于犹太人有什么意义？怎么评价塔木德？,
求一本书的名字？一本数学书，讲的是向日葵的种子是按什么顺序排列？一个人的头发一般情况下应该是多长？,
找一本曾经看过的书？,
介绍几本好看的小说，好看的历史题材小说？,
怎么系统地了解孤独症？有哪些入门书籍推荐？,
台湾的中学历史教科书和中国大陆的中学教科书有什么区别？,
你买完感觉后悔的书有哪些？,
有哪些能让人获益良多的书？,
台湾的书 怎样代购便宜？,
求推荐关于研究人性善恶方面的书，中外不限？,
全球比较权威的书评网站？,
大学数学教材(比如《数学分析》)里那些定理的证明有什么用？,
医学知识该怎么学习？,
想知道怎么欣赏山海经啊?,
新浪上，专门做心理书籍的fateholder，是谁？,
怎么看到（或买到）日文原版书（专业方面的）呢？,
在电子书、网上书城越来越成为主流的当代，书店还有好的盈利模式吗？,
2013你读了哪些书？说一说你对它们的理解？（读书时的对某些理念的触动、新见解或者阅读时候带来的思考等）,
Mavericks iBooks 的图书封面为什么用统一样式的封面，而不用原书的封面？,
哪些书你看之前以为会很枯燥，结果一看却欲罢不能？,
《小王子》那个版本最能体现原著的精髓 最值得收藏？,
如何保养图书，使图书长年保存？,
书柜里的书按照怎样的分类排放比较合理？,
字节社上的一本书比一般电子书贵不少，有些价格甚至接近纸质书，凭什么？,
写诡辩论的好书有哪些？,
是不是畅销书改编拍成电影都会比小说晚好久？有没有一起上市的？为什么？,
怎么提高阅读能力？ 阅读是有层次的，能不能举几个具有代表性的书籍的例子？,
给小学六年级的孩子买什么书比较好呢?,
如何评价《阿特拉斯耸耸肩》（Atlas Shrugged）这本书？,
郑渊洁最好的童话是哪一部？,
英文版纸质书为什么字体都那么小？,
《万历十五年》中黄仁宇说，提到社会结构受亚洲大陆天候地理的影响，可否有详细资料提供？,
高中政治学有关的课外读物 ?,
日常应对民警有什么是需要知道的？,
想了解清代内廷御膳知识及满汉全席的内容需要读什么书？专业性的？,
为什么台版书横排纵排皆有，台湾没有统一的标准吗？,
有哪些关于刻板印象的书籍？,
为什么图书馆里有些书贴着used？,
想从事外汇交易需要学习什么书籍和知识？希望能由入门到通晓,
有什么值得一看的书籍？,
什么样的书，看了之后，还想再去看电影？,
为什么理工类图书经常在图书大厦最高层？,
想多了解心理学相关知识，求推荐大家认为比较好的国外的心理学书籍？,
为什么有钱、有名的人在出书？是他们说的还是出版社借的噱头？,
如何发现并选择书籍?,
宋江家里很有钱吗？,
《野火集》的封面是什么意思?,
很厚的书，怎么在短时间内有效率的看看完？,
如果可以烧一本书，你会选择哪本？,
电子书对纸质书市场极其产业有多大影响？,
为什么很少见到把文言文的书出版纯白话文的版本？,
大学期间为今后人生打基础，需要储备哪些知识？,
《故国人民有所思》，如何评价这本书？,
如何评价《魔力创业》这本书？,
如何评价《每个人都会死，但我总以为自己不会》这本书？,
做为一名高二的学生，想要提升思想的深度应该看什么书?,
我们看书是为了什么？,
学习谈判，有什么好的书？,
写抗日战争和解放战争比较客观的书籍有哪些？,
为什么有的书会散发出一股臭味？,
《苏菲的世界》中文版是否有删节？,
有什么网站或方法可以直接搜索所有图书目录内容呀？想通过目录找相关知识点,
想在三线城市开主题书店有什么要注意的吗？,
请问研究体验派、方法派、表现派还有梅系的表演体系可以看一些什么书？,
如何评论《酥油》这本书？,
满清修书被涂抹掉的历史，有无可能再恢复？比如参考民间记载等手段还原。,
有人做过山海经的地图吗？,
找一本法国书，从头到位没有某一个单词？,
推荐一本好书吧？,
何为末法时代?,
有哪些虽然小众但值得一读的书？,
哪里能找到一些不算老套的名人轶事？,
《英国病人》这书里说战争时期排雷兵对桌上什么都不相信，除非摆成4点钟方向，这有什么专业知识背景？,
如果有一个书店能让你寄卖闲置的书籍并收取一定回报，你愿意吗？,
有哪些有自己一个思想内核的小说？,
如何使用《广州音字典》和《广州话正音字典》？,
读书对一个人的素养究竟有没有影响，有多大影响？,
求助高手，谁会做词典库呢像能导入到欧陆词典，mdict里面的，我想求助将魔鬼词典做成这个库导入?,
写一本注定要被查禁的书或者一篇文章的人，他的心理感受可能是怎样的？,
外国教科书上有哪些中国文学作品？,
推荐一本骑行的书？,
有哪些有关白色恐怖的书籍？,
求推荐数据分析 数据统计方面的学习书籍？,
社会组织培育有哪些相关书籍推荐？,
关于定价方面有什么好书可以推荐么？谢谢?,
请推荐互联网媒体和新媒体方面的经典书籍........有人可以推荐吗?,
关于史书中运用的春秋笔法能多介绍一些吗？ 就是多介绍一些史书中不能言明却另有深意的故事,
被别人叫做文艺青年或者小清新该怎么回应？,
要了解改革开放以来的历史有哪些书籍、文章、纪录片等可以推荐的？,
如何评价王尔德的童话？,
对于历史不知道什么，想从头看起，不知道有什么好书推荐？,
一本纸质书籍是怎样确定价格的?,
期货蜡烛图技术分析的书籍有哪些比较好？,
软件需求分析师入门书籍推荐？,
有道词典是多少人的团队，怎样运作的？,
如何找到区域性书商的联系方式?,
如何选择书?,
类似?从你的全世界路过?这样风格的书推荐！?,
只知道一本书的只言片语，如何找到这本书？,
扫描书籍有什么最佳实践？,
如何系统地了解西方民主政治理论？,
电子书、纸质书?,
有哪些关于陨石研究的书籍值得推荐的？,
想看一些关于食品历史的书，有什么推荐的吗？,
大家在出差的时候都会带什么书，为什么？,
大家认为《发条橙》这本书怎么样？,
日本教育由左翼把持，是这样的吗？那教科书问题是怎么回事？,
塑造自身较为完善的人格该怎么做呢？从大量的书籍中？与人交往中去学习？不知道到底要成为怎样的人？,
为什么只有读书才能”live other lives”看电影电视剧不行吗？,
纣王连自己的叔父比干都敢杀为什么不敢杀闻太师？,
有没有比较好的关于语言教学方面的原版书籍？,
你读过的让你和作者产生共鸣的书是什么，所见略同的又是哪一点？,
书都不会读还如何成功 关于100天读33本书计划？,
说出你最喜欢的一本书里面最经典的一句话？,
想提高厨艺，有什么书值得推荐？,
请推荐一些历史类小说吧？,
有哪些比较好的看书的APP？,
存在主义入门书籍有哪些？,
如何评价《面包树上的女人》里的林方文？,
水浒后传有电子版的么？,
在你成长的道路上哪些书籍对于你心智的提升起过重要作用？,
写满笔记的书该扔么？,
哪些书籍或视频对提高人的心智有帮助？,
有哪些第一次看会笑，第二次看却想哭的书呢？,
电子词典这种过渡时期的产物还有市场吗？,
大家对“与神对话”这本书的看法，以及个人心得？,
你遇到过的颠覆你三观的书/电影/其他作品？,
怎么制作随身手册？以及如何选材？,
季羡林的当时只道是寻常有下载地址吗?,
我国古代有哪些遗失的著名书籍？,
哪本书写的曹操最真实？,
中譯本書籍在哪些詞後面會加上括號和原文？,
求推荐保险相关书籍？,
我是大一学会计的，想通过阅读提高自己经济方面的知识水平，求推荐书单！?,
精子战争这本书有多少泛生物论的成分呢？,
想了解很多植物？看哪个书比较好？图鉴类的？,
推荐一本讲北欧神话的书吧?,
哪些关于台湾历史地理文化的书籍值得推荐?,
如果看待卢思浩的《愿有人陪你颠沛流离》?,
作为一个没有阅读习惯的大三狗，适合一些怎样的书籍？,
希望大家可以提供一下胡歌幸福的拾荒者电子完整版？,
哪些书一定要趁年轻看？,
因平凡而自卑，求书电影音乐？,
想要看书寻求内心的平静 苦于有些名著姓名比较混乱 求破?,
有哪些适合职场人士读的好书？,
给1+岁幼儿买什么启蒙书？,
有哪些有趣的经济学效应和经济学现象？,
机器有可能是可变资本吗？,
有哪些西方哲学入门读物值得推荐？,
求推荐关于心理暗示的书？,
《国富论》中「谷物地租」和「货币地租」的区别和联系是什么？,
很喜欢读书，想大家给介绍一些关于读书方面的公众号？,
可以给初中生推荐哪些培养计算机方面兴趣的书籍？,
帮作者校对一本书，一般怎么收费？,
学习Java4Android应该看些什么书？,
上海有格格霖霖大傻猫の方书店吗？,
自学和声有哪些好的书籍推荐？,
谁看过《爵士乐群英谱》？,
一个毕业一年的理科生突然想学英语了，该买哪种书籍？,
看完了中华上下五千年，接下来想仔细评读各时期历史，有哪些书可以看，并且能够连贯起来？,
哪位大侠能提供一下《巴黎评论》的简介？谢谢！,
如何用几句话概括四大名著？,
有什么书读了之后会变聪明的？,
如何评价小说「将夜」？,
和论证方法有关的书?,
请推荐讲述埃及历史、文化、艺术等方面的书籍？,
类似于纸的时代这样的书店早怎么营业?,
2014年你的阅读计划是什么？,
有没有一本可以让人获得心里的宁静的书？,
真的有五代笔记《夕葬录》这本书吗？作者是谁？,
推荐一本介绍我国银行业改革发展历程的书？,
萨缪尔森的《经济学》和曼昆的《经济学原理》有何区别，哪部更适合初学者自学？,
有没有比较好的国外建筑施工技术的书可以推荐一下？,
对于非英语文学作品的英译版和汉译版，哪种的文学价值更高？,
找一本几年前看到的绘本，是关于一只会说话的猫和一个黑风衣男人的?,
推荐几本与犯罪心理学有关的书籍?,
请推荐一些历史类小说吧？,
25岁以前一定要读的书？,
新手进入建筑设计院做结构设计，主要看哪些书籍？,
我想了解一下面质、澄清、阻抗等技术，请推荐几本相关书籍？,
我想了解一下小说的起源以及发展历史，请问有什么相关方面的书吗？,
有哪些稀奇古怪的书？,
像《C++ Primer》这类书应该怎么去看？,
网购书籍产品后，对它的「星级评价」应依据于「商品质量」还是「作品内容」？,
MOOK（杂志书）的产生，发展和未来前景预测?,
读名著有什么意义？,
有什么好看又有意思的历史类书籍推荐吗？,
有哪些时间管理的书籍值得推荐？,
史书中有哪些细节是值得深思的？,
有哪些寓言式的短篇小说集吗？,
有什么介绍职场的书推荐？,
《不要相信任何人》求见解？,
学英语该从哪里学起或者购买那些教材呢？,
关于期权，有哪些权威的书？,
有什么书适合一个人散心旅行的时候看？,
学习口琴比较好的教材，求推荐?,
有什么词典支持chrome浏览器的页面取词？（lingoes最新版本无法在chrome页面取词）,
现在用纸质的书籍作为礼物赠送朋友是否合适？有哪些需要注意的地方？,
有人看过「Drawing on the Right Side of the Brain」这本书吗？怎么样？,
尊敬的各位，，，们：读了无数书，思考了无数问题，阅历无数人，知道了无数真相之后。我们该做什么呢?,
书架上的书脏了，怎么整啊?,
小王子最后有没有回到B612星球?,
哪本汉语字典收字最多？,
世界多个国家及文化在很早的时期都分别出现过灰姑娘情节及产生变体的故事，这些故事最早来源于哪里？,
名著等一些书的文学评论在哪里看？,
中国仙侠小说中的门派掌门或者主角的战斗力放到西方奇幻世界中大概是什么水准？,
如何学习/理解 macro stress test？,
还有哪些像《猫咪物语》这样关于猫咪的治愈系的影视作品或者书籍？,
《编程的奥秘》是我看过的最好的计算机书，知友们对这本书有怎样的评价以及还有没有像这样的好书（求推荐？,
为什么童话中的后母和兄弟姐妹中的长子多半是反面角色？,
现如今书店的书多到数不过来，你看到过最傻的书名是什么?,
元朝和清朝都是异族统治，可清朝对历史影响甚大，书籍、影视作品很多，而关于元朝的影视书籍却很少呢？,
精装书籍，菜谱，画册外壳以及内芯对裱，活页装订的流程和技巧？,
彩页宣传单拼版印刷便宜还是专版便宜？,
教育学的学生应该看些什么书籍，除了教科书以外？,
以实例为内容的一本会计类的书叫什么？,
书籍中经常看见有时书页之间用细条状的东西粘起来，是什么东西？有什么用？,
有多少人读过张承志的《北方的河》？有何感受？,
想找有关对历代文人墨客对寇准词的评价的书，请问有何推荐？,
给推荐一些民国时期必读的人物传记？ 越多越好,
纪念日想送男朋友书。送什么好？男友画画偏文艺。?,
民国时期，某报社曾邀请学者开列“青年必读书”的书单，如今要开一个“青年必读书”的书单，应包括哪些书目？,
《山海经》中的对兽类的“佩之”中的“佩”字怎么解释？,
想接触哲学应该看哪些书打基础？,
问题说明中的这一类书（有关健康的书）靠谱么？,
怎么写好叙事散文？,
值得推荐的建造学杂志？,
想小学一下统计学，最好是偏实际运用的，有什么相对来说例子多一点的书能看嘛？,
希望哪位喜欢读书的朋友推荐，一本具有正能量的书籍，我希望能够让我迷茫的大一，找到属于自己大学的方向？,
有没有精美的全面介绍Keynote使用的书？,
求慰藉心灵的书籍？,
我看书时候，为毛老理不清书里面的人物关系？,
无论读什么书，特别是文学类书，我为毛喜欢在心里一个字一个字的念？,
为什么许多图画中，长颈鹿和大象常常一起出现？,
如何评价静官《兽血沸腾》这本书？,
如何评价《量子佛学》这本书？,
推荐一些书 对改观自己某些错误的想法有益 比如嫉妒?,
请推荐你看过的三本兼具想象力和基本逻辑的书籍？,
为什么进入豆瓣上一本标记看过的书的主页时，看不到自己的书评链接？,
一些英文作家的文章是否存在英文语法错误？,
有哪些主人公是同性恋的书？,
看什么書就能判斷一個人深處嗎？,
有哪些跟美食有关的小说或者散文值得推荐？,
看书的人那么少，写书的人却那么多。为什么？,
读外文书时，很多时候并不是读不懂作者，而是读不懂翻译。请问中国有哪些翻译名家？又或该如何选择译作？,
请推荐有关igor pro使用的专业书籍？,
缺乏父爱的女孩应该看什么书？或者用什么行为弥补心理缺失？,
刚入学的理工科研究生需要读什么书来扩充自己知识面或者研究水平，更好的能够去适应研究生阶段的学习生活？,
你用过最失败的英语教材？,
学习国际商事仲裁有什么好书推荐？,
怎样看山海经这部书？,
2014年有哪些科技类书籍值得推荐？,
关于MBO融资问题有哪些好书？,
新闻社的“社”如何解释以及为何在英语中用service表示？,
有哪些讲述中国高层政治角力的书或者资料？,
明朝的小说中为什么会出现“豹子头”这样的外号？中国古代有豹子这种非洲动物吗？,
初学炒股一年，只是学过一些基本的知识，请问有什么书籍适合我看的（有关股票）？,
如何品味经典名著?,
如何评价爱看豆推出的新阅读问答类网站“阅读派”？,
市面上的励志书是不是在祸害大部分年轻人？,
寻找一本日本人写的书，关于保险学，100多页，图文并茂，求书名？,
想要进一步认识和理解中国社会，有哪些书是可以一读的？,
教外国人学汉语，有什么书同时有汉字、拼音注音、英文，适合教学？,
有什么关于北洋时期和民国初期的历史书籍？,
书籍推荐：CS有哪些学算法的好书？,
有什么好玩好读英文原版小说推荐？,
大学期间读过的书，最应该读的三本书？,
"怎么劝说朋友少看伪心理学书籍？例：《坐下,和自己谈一次灵魂》",
请问这俩本书的区别有哪些？,
日本历史教科书是怎样的？能贴个图吗 ？,
张鸣写的书怎么样？,
为什么外文原版自传大多比原版小说贵呢？,
英国历史教科书如何评价华盛顿等美国国父以及美国的独立战争？,
哪些书是从事Marketing必须读的？,
如何理解《月亮与六便士》中查尔斯的行为？,
有哪些作者死了20年以上、经过大浪淘沙真正值得读的书？,
[求助]阅读技术书籍时遇到看不懂的小节，有什么好的解决方法？,
为什么很少有人看过韩国作家写的书？,
对自己没用的书籍，怎么处理合适？,
buxi.?,
二十多岁该读这什么书?,
有哪些比较好的介绍世界史的书？,
如何开一家独立书店像厦门一些书店?,
净出口额增加，为什么会导致自发性消费增加？,
能否推荐几本有关普通百姓日常生活历史发展的有趣的书？,
如何评价《格雷的五十道阴影》这本书？,
想得到民营银行筹建方面的相关资料，哪些渠道可以得到呢，哪些书籍？或是官方渠道。,
出版社文字编辑初审审什么？,
请推荐一些好的能够培养思维，放松心情的书籍？,
我想开一家没有手机信号的安静的咖啡书店，硬装上该怎么做?,
如果可以选择，水浒108将中你愿意谁当老大？,
七个小矮人的身高格式多少？,
编完一本教科书的心情是怎样的？,
关于腰封有什么故事或典故么?,
有助于情商的读书，有推荐的吗？,
你喜欢淘旧书吗，有什么淘书秘籍和偏爱?,
给老爸买了《这本书能让你戒烟》这本书，怎么才能让他看呢？,
我26岁考师范院校研究生，出来当老师还有希望吗？,
为什么书被水沾湿，干了会变皱，而被尿沾湿后不会？,
上海有哪些优雅的书店式咖啡馆推荐？,
有哪些关于enterprise architecture的书籍？最好是有很多案例的,
如何评价著名轻小说《全金属狂潮》？,
如何评价轻小说《魔法禁书目录》？,
如何看透一本书？,
你读过最有味道的书是什么？,
如何吃透一本专业书，比如经济学金融学？,
从高中物理及数学水平起步，如何学习相对论？,
阅读时锱铢必较是有强迫症么？,
不想要的书怎么处理？,
kindle有可能加速实体书的消失吗？,
有哪些值得推荐的外国小说？,
昆明有哪些看书的地方？,
房龙的《宽容》讲的是什么？看了能从中收获些什么？,
20岁求推荐几本合适的书？,
写一本书需要多长时间？,
推荐几本病态心理学或者心理学解析得书。?,
什么样的书才是好书？,
如何去获取最新的并且比较好的计算机方面的书籍？谢谢,
有哪些国际贸易学习的网站或书籍比较合适在这方面零基础想自学的大学生？,
请问最经典的非专业人士可读的生命与自然科学的书籍有哪些？,
有哪些适合大学数学系学生看的数学杂志、书籍 （教材）? 主要倾向于分析和代数方向。,
如何评价word power in 15 minutes a day 这本书？,
读了林达的美国系列后想问还有什么这方面的书可以推荐？,
四大名著在国外传播甚少，除了翻译和典故等的困难，是否因为本身文学水平不够高？,
教材重复利用怎么做，是否可行？,
既然看书容易忘，为什么还要支持读书???,
《挪威的森林》中为什么渡边说直子从未爱过他？,
怎样更快得知进口书的pdf的下载渠道？,
自动化专业比较好的书籍推荐?,
有关中国政坛风云，政治斗争的书籍、博客推荐？,
如何看待《人性的弱点》这本书？,
自信从应该那方面入手，比如推介点书，或给点建议?,
如果聂小倩和宁采臣在一起了，他们的孩子会是怎么样的？,
哈佛家训值不值得读？,
环境艺术设计专业必读的一些书和必备的知识有哪些？,
对环境经济学作比较通俗的了解有哪些推荐的书？,
花一段时间读了一本评价很高的书，如果我没能领会这本书的意思，那这本书对我来说有意义吗？,
《水浒传》中驴的大行货和乌龟该怎么理解？,
如何评价《人性的弱点》（《How to Win Friends and Influence People》）?,
为什么《C标准库》这么经典的书这么难买到？,
绳鹏老师的 《销售行为学》真实一书难求，读过的朋友可以分享下吗？,
您如何看待赫拉巴尔的《过于喧嚣的孤独》一书？,
读什么书，有助于提高论述能力? ?,
为什么中国古代的历史记载里预言经常以童谣的形式出现？,
经济学原理 有关物品类型的问题？,
有哪些动画是以欧美文学名著（非童话）改编或借鉴拍成的？,
莯 古书上记载的一种草，是什么样的草木？,
如何评价《How to Win Friends and Influence People》?,
好书和坏书 目录内容的结构上看得出什么区别么？,
请问有没有对《资本论》进行解读的书或者资料？本人有一点经济学基础?,
有什么比较完整地讲述冷战历史的书？,
关于工商管理，有那些系统的书籍？求推荐,
有什么渠道能帮助你了解一个地方和这个地方的风土人情呢？,
有哪些通俗易懂的关于美苏冷战的书？,
有谁完整的看过Thinking in JAVA这本书吗？或者看了绝大部分？,
下学期教授经济伦理学。选哪版教材比较好？,
上海有格格霖霖大傻猫の方书店吗？,
有哪些国内外的优秀绘本值得收藏？,
一本书的 制作流程是怎样的？,
有没有读过《僧侣与哲学家》这本书的，读完之后你的感觉如何？,
如果要系统的学习逻辑和数学，有没有相关的书籍推荐和可操作的步骤说明？,
有没有类似《一个人的藏地》这样，描写西藏与佛教的书籍？,
美国学术出版社是否是给钱就出版的模式?,
适合十八岁男生读书有哪些？,
对于自学一门专业课程，应该选择通过看公开课学习，还是自己看专业书籍学习更有效率？,
《雍洛灵异小录》是一本怎样的书？,
推荐几本土木，建筑毕业党可以看的书？？,
求推荐关于邓小平的书籍？,
有什么适合临死前看的书？,
看不进去长篇文字，图片怎么办？,
本科世界历史专业的教科书有哪些？,
如何把一本书读厚，再读薄？,
如何评价三表哥的虚拟乐评/书评？作者的目的是什么,
三表哥发布虚拟乐评/书评的目的是什么？如何评价它们？,
如何给妹妹买书作为十岁生日礼物？,
信息安全数学基础，原根证明问题，具体题目如下图。如何证明p的欧拉函数恰好是满足条件的最小正整数。？,
灰姑娘故事中参加舞会时穿的水晶鞋，一只被王子用做来寻找灰姑娘的信物，另一只去哪了？,
求救：伊斯雷尔·爱泼斯坦（Israel Epstein）翻译毛泽东主席的《论持久战》英文版，英文名是什么？哪能买到？,
现在还有必要读二十四史吗？,
推销员之死?,
你有没有每年都要看一遍的书或电影？,
历史上有那些惊心动魄的瞬间？,
古籍中黑底白字的效果是怎么书写和刊刻的？例如图中“疏”,
如何评价英国女作家乔治·艾略特？,
求问有什么比较靠谱的烹饪书籍？,
有关高中语文选文的科学性的问题?,
英文世界里的《古文观止》是哪一本？,
如何用初级微观经济学知识评判许家印的政府少收税的观点？,
你们都怎么处理家里的书的？,
求书籍？关于感情的。,
专业经典书籍中有哪些悖于常识的谬论?,
有哪些书讲两个女生之间的友谊？,
《说文解字》中一共有多少复音词？求具体一部首？,
亚马逊中国的图书价格是根据什么浮动的？,
《明实录》中的纪年问题？,
类似于《往事并不如烟》这种红二代的史诗传记作品有哪些？,
如何看待使用打印版教材？,
大家有没有一定不要别人读的书呢？,
对于一些哲学入门或心理学入门书籍，有必要全部理解吗？,
看理工类的书时遇到看不懂的地方怎么办？,
Kindle上有哪些值得购买的英文电子书？,
有哪些适合程序员读的人文书籍？,
大家推荐一本权威的，理论受到公认的关于时间的书？是关于时间的基础理论的，是探讨时间本质的书！,
在哪里可以买到《中外知商》杂志？,
你最得意的印刷品收藏是什么？,
经济学：获赠的手机被盗窃后是否属于我的经济损失？如何分析,
旧书处理？,
有哪些好看的明清小说？,
想自学心理学方面的知识，应该看那些书？,
有哪些你年少时看过觉得普通，岁数见长再回头来看却颇有感触甚至感到震撼的作品？,
大学应该看哪些书，学习那些必要技能?,
有哪些版权自由的词典资源？,
我写一本青春小说，个人感觉非常好看，但放到网上没什么人气，请问哪位能告诉我要怎么运营自己的作品呢？,
有哪些讲李白的好书？,
你认为对你写作提升最大的习惯、书籍是什么？,
在电信运营商工作，求推荐一些书籍？,
有哪些值得推荐的纪实类书籍？,
谁能和我说说诚品书店的文案?,
有关“出国旅游常用物品/场所图片”的书籍？,
读了不少书，但自己写还是写不出来，该怎么办？,
纪伊国屋书店 是如何存活于数字媒体大行其道的时代 ？,
水浒传中宋江家境不是很好，他哪来那么多的银子帮助别人？,
如何平心静气地看完一本大部头，如《通鉴》?,
北京有哪些优雅的书店式咖啡馆推荐？,
大家怎么看 《零ZERRO：世界符号大全》这本书？,
想系统的学习日本设计，可以看哪些书籍、影视、网站介绍——补脑？,
工作心计方面的书籍？,
在讨论历史的时候所说的“阶级局限性”是个伪命题吗，是只有某个阶层的人才具有那些局限性吗？,
越长大越孤单，看的书越多也越孤独吗？,
寻找一本小时候看过的世界历史的连环画?,
有没有一本介绍亚洲四小龙的书？,
如何把一本书拍好看?,
有哪些真正有价值的书？,
关于学前教育专业的书籍推荐?,
想了解水果行业，应该从哪些方面入手或者推荐的书？谢谢,
《万历十五年》中有些什么政治仪式？这些政治仪式具有什么样的传播学意义？,
关于《国王的演讲》你们是这么看待的?,
300块的书店(含办公文具等)购物券怎么用才划算?,
大家能给推荐一些比较实用的书吗？,
问一下本人对中医学感兴趣，想自学，应该看什么书?,
如何评价克里斯蒂娅?弗里兰《巨富》这本书？,
网上买书除了京东和当当还有更好的选择吗？,
从事电商，感觉知识储备不够，有什么好的书籍或者参考网站？麻烦推荐一下~,
身在国内，如何买到外文原版书（尤其是教材）？,
做marketing最让你受益的经验与书籍有哪些?,
办公室新入书柜，求推荐互联网、PHP、安卓、营销等书籍 ？谢谢谢！,
大学英语专业教材是哪些（分课程，分国内、国外），求推荐？,
有没有人了解pageone这个书店？,
求大神指点《梦的解析》中译版哪个出版社的最好？,
如何看待《汉堡统治世界》这本书？,
梦魇湖这本书怎么样？好看吗？,
介绍基本关于用户体验方面的书籍？,
关于人的动物性的书有什么好的推荐？,
有没有什么介绍台湾比较好的书？最好能全面一点，经济 政治和文化都有。麻烦推荐下，谢谢！,
有哪几本书是你常常对人提起的?,
有没有一本书的名字叫做中国农村现状考？,
能够多终端同步记录的阅读软件有哪些？,
自己写的文章，想整理出书，大概就10多本。有哪些途径？,
有哪些比较有趣的哲学书？易读的，适合入门。,
在哪些地方可以查阅到欧洲出版业的最近资料？比如欧洲畅销书的具体销量。,
古代的出远门时候得包袱为什么这样小？装得下必要的生活用品么？,
经管类学生想学习期货黄金的交易 从什么书开始学习？,
阿加莎，奎因，卡尔各自最好看的书是哪本？为什么？,
美国文学作品中哪几本书令你受益匪浅？,
书算不算一种传统媒体？,
求关于活在当下有关的书籍？,
《聊斋》里面有个故事，说小孩子白天玩蝴蝶，晚上，蝴蝶则托梦给他，篇名是什么？,
买了本《通往奴役之路》到手后发现译得太差了，是政治原因还是本来就不好翻译？有没有比较好的译本推荐下吧,
总书记的名字和三字经的关联吗？,
大陆居民去诚品书店推荐买哪些书？,
信息与计算科学的女生向IT方面发展好吗？推荐下自学的相关书籍，谢谢了,
新标日和新编日语比较有啥各自的优缺点？,
《资本的秘密》这本书中的政治的盲点这个章节讲了什么问题，没看懂，谁能说说？,
《这书能让你戒烟》 用了哪些原理？,
松本清张的书从哪几本读起最好？,
有没有类似《日本蜡烛图技术》这样的谈K线形态和成交量的股票书籍推荐？,
如何评价王乐平的《1368个单词就够了》这本书？,
这些有关近代史的书那本比较好看？,
求推荐关于死亡的科普书?,
凤为雄鸟，凰为雌鸟，为什么以凤作为皇后的代表，龙凤的结合是否在降低凤的地位，抹杀了凰？,
DK出版社Eyewitness Books系列是否适合做为相关领域的兴趣入门书籍？,
如何鼓励自己啃下大部头书籍？,
中国古代有没有人生鸡汤？如果有，有没有文献记载？,
求一些关于夜郎国的史书和资料，正史、野史、传奇、传说都可以，内容越详细越好。谢谢。?,
当当、亚马逊为什么没有具体销量？,
心烦气躁，看不进去书怎么办？,
自学数据分析需要看哪些书（从初级到高级）的？,
有哪些绝世好书？,
金融入门有什么书推荐下？了解基础的经济知识和意思?,
有哪些比较好的句子呢？,
有哪些书读完后让你有种相见恨晚的感觉？,
有没有介绍千术、骗术的书？比如《赌客信条》？,
请大神们推荐一些关于设计的书籍？,
独立书店对于真正爱读书的人是怎样一种存在？,
有没有值得大学生好好读一下的全英文书籍？,
能否对李继宏翻译的《老人与海》《瓦尔登湖》《小王子》进行中肯一些的评价？,
有多少人看了《三体》后感觉人生观都改变了？,
经济思想史的书籍有哪些值得一看？,
适合儿童了解经济常识的书籍推荐？,
如何评价水浒传？,
台湾为什么不拍摄四大名著电视剧，而大陆却乐此不疲一再翻拍？,
你最推荐的一本好书，一个角色，和里面你最爱的一句话？,
有没有什么好的旧书购买贩卖渠道？,
有沒有一些兩難或爭議性極大的經典案例可以介紹一下？,
对于《麦田的守望者》和《洛丽塔》这样的书籍，我们应该如何阅读呢？,
女生24岁刚参加工作想在课余时间给自己充电，有什么好书推荐下？,
台湾诚品书店设计的笔记本，其质量和地位如何？,
为什么商务印书馆有些书没有字数统计？,
能否推荐一本有关西方服饰发展历程的书籍呢？,
把明确标注“仅限在中国大陆地区销售”的图书大规模在美、日、欧等地区销售会遇到什么样的法律上的问题？,
谁能推荐文字具有可读性，内容有深度的一些著作。近30年出版的?,
如何评价《故道白云》这本书？,
怎样评价《源泉》这本书？,
想学做网站，不会写代码，有没有好的css的书籍推荐？,
喜欢一部电影、一本书、一首歌曲的原动力是什么？,
同一本书，为什么原版比翻译后的版本贵那么多?,
如何查询近十年诺贝尔生理和医学奖获奖者在中国出版过的书籍？,
如何简单分类文档和书籍?,
证券交易领域三本最佳书是哪三本？,
早期漫画是如何印刷的？,
不同领域出版最多的书有哪些？,
古代文献和古典文献是一样的吗？古代文献包含哪些类别？,
有没有类似于吴官正<闲来笔潭 >之类的好书?,
你在知乎学到最有用的东西是什么？,
如何评价亚当·斯密？,
在上海哪里有像蒲蒲兰绘本馆的书店？,
山海經成书在那个年代？,
中国古代有哪些堪称「有趣」的书？,
了解俄罗斯和日本历史，有什么书籍推荐？,
书的活页封皮意义在哪里？,
大英图书馆上传一百万张 17 到 19 世纪的公有领域图书、图片、地图等资料到 Flickr，我们能如何善用它们？,
面对网络书店的冲击，实体书店的出路在哪？,
真正的中国及世界历史在哪些书籍中可以客观详细全面的读到？,
书架除尘的好方式是？,
一些科学上著作会过时吗？,
怎样通过书的版次和印次确定书的新旧？,
能否提供一些受益匪浅有深度的书籍？,
作家辞世后，是不是作品更容易受追捧，影响力更大？,
求推荐可以阅读到一些高质量文章的好书或者好的网站？,
谈话系列的书指那些？,
自学读心术推荐书籍以及注意事项？,
如何循序渐进的读书？,
戊戌变法到辛亥革命之间的历史著作有哪些推荐？,
阅读的选择，以及阅读标准？,
出版、设计 书（画册）要什么软件好？内容是有很多图、也有文字，全彩的。谢谢,
关于 lambda 有什么入门书可推荐，中英文皆可?,
水浒传的真实作者？,
成立一个读书公会，提倡每人每月读一本好书，我的想法是否能得到支持？,
能让人读着读着就静下心来的书？求推荐?,
哪些描写幻想世界日常生活的作品值得推荐？,
当今我国图书的市场营销如何怎么样？,
有没有那种专门研究颜色的书籍值得推荐？,
教材？,
如何评价《昆仑》中的梁萧？,
"对于初级理财者,有什么好的书推荐?",
有哪些能帮助教育学考研的书籍和经验？,
求文学书推荐?,
关于品牌推广和网络营销的书有哪些值得一读呢？,
盖茨在2013年一共阅读啦139本书，作为最大基金会老大和世界首富，是怎么在繁忙的工作里阅读那么多的书籍的？,
如果你将长期定居国外，你会选择带一本什么书出去？,
写过最美的情书是怎样的？,
求关于摄影的文化书？,
做了一本书，200多页的铜版纸封皮精装蝴蝶装，700多元，问市面上卖的相似规格的书是怎么做到售价那么低的？,
有哪些文化类的数据库？,
成为一名作家应该阅读哪些名作扩充自己知识面阅读面？,
八股文中有优秀的文章吗？,
请问3D游戏编程有哪些书籍可以推荐？,
如何评价《这世界啊，随他去吧》这本书？,
推荐一些好看的小说，中国的。?,
求一些前端技能水平（逼格）提升的书籍？,
请问汉语中有词根这个概念吗？,
《读库》00系列的ISBN在哪里？,
盗版书扫条形码能扫出来吗?,
想看哈利波特原文，哪个版本好？,
外地上大学。期间买了不少书。毕业怎么处理？,
怎样解释读书对人的影响？,
想要研究纳粹的相关内容，该读哪些书？,
知乎官方有整理一些大神的回答然后出书吗？,
有什么比较好的，又适合不同层次水平的咨询类的书籍可以提升个人对公司运营管理方面的水平和视野的？,
你小时候记忆最深的认真错误是什么？,
哪种书值得买实体书而不是电子书?,
《教父》这本书到底有怎样的高度？,
如何在阅读完一本书后，写出较为精彩的书评？,
如何深入了解博弈论？,
中国去年消耗多少树木用来造纸？,
你知道知乎里哪些人出过他自己的书？,
如何理解《如何高效学习》中整体性学习的概念？以及结构、模型、高速公路的概念？如何理解三者之间的关系？,
：如何做好营销，零成本让自己的财富倍增？,
如果整理知乎的内容出本书或杂志，会有市场吗？！这本书应该包含哪些方面的内容？！?,
Mac 和安卓手机上有什么好的英英词典，最好可以带生词本的?,
我国古代的史书有哪些记载了“巨人”？如何看待这些记载，他们是可信的还是夸张瞎编的？,
有哪些书的封面让人一见就很不想读？,
作为儿子想帮妈妈提高生活质量和增长见识，买本什么书送她比较好？,
为什么我觉得名著，尤其是外国名著很枯燥？是我自己水平太低么？,
八十年代的中文系都看什么书？,
为什么童话里侏儒总想要孩子？,
可否推荐几本有价值的文学小说和哲学小说适合大学生读的？,
通信专业想学习产品和运营方面应该从哪些方面学习？,
什么叫钢结构的二阶分析？关于二阶分析有哪些好书？NIDA软件又是什么？,
郑麟趾《高丽史》，近年出版过哪些版本？又可以通过哪些渠道购买？,
同一本外文书，国内外出版的时间不一致在论文里怎么标注？,
有什么英文原版书籍适合一个非英语专业的本科生阅读？,
求适合初一学生阅读的哲学史?,
如何理解陀思妥耶夫斯基《罪与罚》中罗佳提出的“平凡的人”与非平凡的人“的观点？,
如何看待《程序员跳槽指南》中非推广性质的数据统计、分析？,
古人写书赚钱吗？,
阅读原版书籍和翻译版书籍的阅读体验及收获意义有何差距？,
如何提升自己的软件实施能力？最好能提供从基础到应用的书籍或者技能树。,
适合大学生阅读的艺术类书籍？,
大学教材是否应该设习题答案？,
有哪些比较好的关于“制片人制”的论文或书籍？谢谢！,
医学教科书上的那些图片是专门职业的人画的吗？,
哪里可以找到更多有关邮票的历史？,
你们还记得初中时候玩的电子词典游戏吗？,
道士下山讲了个什么故事？,
关于京东上买原版书？,
请问辩证思维与逻辑思维有什么不同之处？,
二十五史艺文经籍志考补萃编 第十三卷？,
有哪些适合同性恋浏览的网站和阅读的书籍？,
作为一个将毕业的高中生应该看什么书去沉淀自己？,
怎么全面地了解中国古代农业发展？求推荐相关书籍？,
有什么比较好看的成人也喜欢的童话故事？除了安徒生、格林、王尔德和小王子之外。?,
哪些书值得年轻人读？,
唐浩明写的《曾国藩》和萧一山写的《曾国藩传》，看那本比较好？,
如何评价查理芒格推荐书目？,
《重口味心理学》这本书以专业角度看是怎样的？,
奥尔森《国家兴衰探源》的这本书你如何评价？,
有哪些较为系统地研究人性的书籍？,
书本会贬值吗？,
学习营销哪些书是必看的？,
求几本看了使人心情祥和，安静的书?,
对包豪斯的设计风格感兴趣，有什么介绍和学习包豪斯理念的好书推荐？,
"有哪些思维逻辑特别奇特的书，就是看了之后觉得""哇，原来还能这样写！""?",
明史中涉及东林党之祸的篇目有哪些?,
畅销书需要具备些什么要素？,
我想送给爸爸一本村上春树的《当我谈跑步时，我谈些什么》?,
推荐一些机械方面可以开拓视野的书籍？,
请问，介绍天然酵母培养的相关书籍，包括详细的理论知识和操作手法？,
家禽饲养相关书籍推荐？,
平面设计中使用斜线元素有什么意义？,
为什么书里面引子，前言很长很长？,
有没有比较好的有关设计的心理学书籍？,
有哪些优秀的吴语文学作品？,
《三国演义》中官员任命时“除”、“拜”、“”加“、”领“等是怎么个用法？,
请推荐一本介绍民国文人的书?,
在理工科领域，有哪些经典的英文教材？,
对于风险管理入门有哪些好书推荐？,
有什么介绍古代生活、风物的书吗？,
学习电路出了邱关源的书还有那些好书值得推荐？,
网上图书销售价格遵循什么规律？一般降到几折，就可以入手了？,
可否帮忙列一份针对15岁女生的书单？,
教师在编考试可不可以更改专业？,
大一的投资系男生适合什么样的书？,
2014年你读过或在读哪些好书？,
如何对一本书进行推广营销？,
求关于原生艺术的书籍（电子版）？,
谁能推荐一些好看的野史?,
<2001太空漫步>< 接触未来>这两部电影，每看一遍思考的问题越无解 ，有同感的么？有介绍同类书籍和影像的不？,
想要系统的了解欧洲史，应该读哪些书？,
系统介绍日本电影的书籍有哪些？,
有什么机械性和物理性书籍适合作为参考书？,
关于战争的文艺创作，你认为最深刻的影片或文学作品是哪个？,
怎样可以成为一名畅销书作家？,
《这本书能让你戒烟》在哪里能看到它，或者买到它?,
淘宝十年产品事会出电子版么？,
想买一本《史记》，征集购买建议。希望文言文有像高中课本那样的注解?,
为什么有些书的注释不写在同页？,
在过去的五年内，有没有诞生你认为将青史留名的书、电影、科学发现？,
如果让你只推荐一本C语言书籍给初学者，你会推荐什么？,
法学的理论书籍，例如自然法学派的书籍，对法律实务有好处吗？,
如何看待<心理学统治世界>这本书？,
有哪些名画解读的书籍推荐？,
《管理的实践》这本书用现在的理念来看，最该关注书中提到的那些观点？,
看书时要不要看完书以后再看前言？,
在书店买什么书最划算？,
《耕桑偶记》是本怎样的书？,
(☆_☆)?,
求推荐一些适合文化水平不太高的中年人阅读的书籍，像人物传记类，战争历史类？,
2013年度好书有哪些？或者有哪些榜单推荐的书值得看？,
为什么有人说“多读书少看杂志”？,
要写一篇2000字左右关于科举制与古代士人心态关系的论文，知友们可以推荐几本（最好5本左右）相关书籍么？,
想了解国/共两党党史，有哪些推荐书籍？,
想了解下西方历史，谁能推荐几本书？,
看社交书籍如《人性的弱点》一类的，对于改善社交技能、提升个人魅力等真的有帮助吗？,
如何评价《一网打尽:贝佐斯与亚马逊时代》这本书？,
礼品书如何选择？,
有什么书读后让人深思？,
书的文字是横着排版还是竖着排有利于阅读？,
有哪些书不值得推荐？,
如何分辨在各大网站上买到的是正版书还是盗版书？,
哪些介绍【动物】的书籍值得推荐？,
你大学期间的课外阅读情况是怎么样的，其中哪些书对你产生了重大的影响？,
豆瓣读书的“最受关注图书榜”排榜的依据是什么，为什么很多只有百十个人甚至几十人评价的书也能上榜？,
买很多的书，但是没看多少，这是什么心理？,
一本挺有名的汉语文学名字，讲一个少数民族傻子少年成长的故事，书中有清晰的性描写？,
互联网品牌建设与传播方面有哪些不错的书？推荐一下。,
真的有那种改变你一辈子的故事或书么?,
如何评价《中国文化的深层结构》这本书？,
中国历史上的奇女子生平传记有值得一读的书推荐吗？,
想要自学电子商务，应该看些什么书籍？麻烦推荐一些,
如何评价《云图》这本书？,
在国内从事法律方面的工作有什么好书推荐呢？那些不枯燥的专业书在哪里？,
《乔布斯传》中提到他爱看的书籍，有无中文版？或者在哪儿买英文版？求教谢谢,
有哪些沟通引导类书籍值得推荐？,
"The Information: A History, a Theory, a Flood（信息简史）这本书属于哪个类别呢？",
通过数据指导产品设计优化，有没有这方面的书籍推荐一些给我？,
《长物志》译本哪个版本的最好？,
大学生写网文写得好算是一条出路吗？,
山海经中的龙是什么？,
纸质图书和电子图书的优缺点？,
纸质书籍中，个别字突然使用不同字体是出于什么原因？反盗版？印刷错误？,
是否有提倡纸质版图书的非盈利组织或者协会？若有，他们的工作是怎样的？,
为什么几乎所有名著或是比较好的文学作品都是小说形式？ 不是散文 随笔 传记（除了名人传）,
大数据时代是什么比为什么更重要？,
近三十年来描写民工的短篇小说？,
有哪些方法可以验证一本书是不是正版？,
求一本唐史，像《明朝那些事》一样幽默又条理清晰的？,
《乖，摸头》为什么能上畅销书榜单？,
在大陆怎样购买港中大版《邓小平时代》？,
有好的80、90年代的书推荐吗？,
介绍几本适合自己的书？,
master of the air 一书看着怎么样啊？ 哪里可以淘到二手的呢？,
想学习算命 应该看什么书籍？,
BAT、华为网易等大公司软件开发职位要求的计算机网络基础和数据库知识，相关书籍有哪些？,
写完c++ primer课后习题，要多长时间？,
想找一本金色硬皮封面的童话书，主要是想知道书名是什么？,
读书以后抑郁悲伤，推荐些让人乐观豁达又有深度的书目？,
为什么有些国外的所谓“好书”、“畅销书”我读起来很乏味？,
如何欣赏胡适的 《胡说》？,
历史总有很多人，被遗忘，说说大家所知道的那些被遗忘的名将！?,
一本纸质书卖多少本就算不错？,
有木有一本让我爱不释手的书？,
求教关于推理小说的一些知识？,
网络小说起源是什么？,
求推荐总结计算机相关的经典的书目？,
说一说《小王子》这本书带给你的感悟？为什么他能这么有名？,
《月亮与六便士》的主角如果没有天赋或者他追求的不是绘画艺术而是捡易拉罐之类的癖好，该如何评价这本书？,
再不疯狂，我们就老了，为什么在国外能够发生一百件疯狂清单？,
有哪些书读了是可以让你不断审视自我，思考人生的？,
关于中药药材的书，业余即可，比如说介绍桑叶的药用，菊花的药用等等?,
市面上日语词典那么多，选择哪一本最适合自己？,
像自学心理学，需要买什么书？,
为什么同样内容和装帧的图书，香港定价80港币，内地只需要35人民币？,
现在国内最受认可、最权威的出版社有哪些？特别是翻译的书籍，哪个出版社更专业？,
推荐一下日语学习从入门到精通的全系列教材?,
你见过哪些奇特的书架？,
有些书本的扉页上会有一句话，这句话应该叫做这本书的什么？,
有没有好的英文短篇文章书籍推荐？,
20岁的女生如何养生？,
如何高效率地看书？为什么看完书感觉像自己没看过一样?,
有哪些微信Kindle书籍推荐公众号，比较好的？,
立信会计出版社怎么样？,
有哪些值得推荐的NBA球员、教练或经理自传？,
图书馆有专门修理图书的部门吗？,
网络上有没有在线《辞海》？,
自己有想法写书，想了解一下都有哪些出书方式？,
阅读《物种起源》需要什么知识基础？,
推薦些有內涵有深度的書。?,
郭敬明的书籍装帧风格是怎样的？,
求推荐一本能让人产生激情 斗志的书？,
国内有哪些人翻译外国书籍翻译得比较好？,
台湾有哪些电影史学家？,
图书馆的旧书会向社会降价售卖吗？,
是什么造就了《从你的全世界路过》这种书大卖？,
在图书馆借一本书，在书店买一本书。读这两本书的心态会有什么不同呢？,
汉竹的孕期、育儿等图书怎么样？有更好的相关方面的书籍吗？,
有哪些培养法学专业兴趣的书籍?,
哪本书籍能够较为完整的了解中国古典神话？,
请问：能否介绍注释古籍和文言文的名家？能否介绍一套当今出版的中华传统书籍？,
第一次打算读一本英语小说 有什么英语名著适合我这种入门级初次阅读？,
你认为现在的哪些书可能成为将来的名著？,
对 海狼 一书的评价？,
2013年有哪些你认为必看的书籍值得推荐？,
为什么一到期末考背书的时候就特想看课外书？,
计划被自己有意不去执行，为什么？,
余华的《第七天》是不是一本充满负能量的书？,
大而不倒和伟大的博弈买哪本书比较值？,
曼昆《经济学原理》关于垄断竞争与完全竞争的问题？,
什么书籍适合初学电子商务的读者？,
20岁左右的人适合看什么书?,
有没有给金融本科生推荐的书籍？,
有哪些哈弗教授写的商业书 推荐一下？,
为什么有道和金山都不提供柯林斯高阶英汉双解词典的离线下载？,
有哪些伴随你比较久，并认为开卷有益的书值得推荐？,
杂志或期刊的名字为什么大部分都在封面的上方？,
找一些国外学者的书去哪找？,
翻译一本国外音乐类教材在国内出版，有哪些步骤和手续？,
《最新21世纪少年儿童百科》是否有再版，现在能否买到新的？更多疑问见说明,
如何评价《增广贤文》？,
哪些书适合开导爱钻牛角尖的人看？,
国富论是否还适用于21世纪？,
看正本书太累了，有没有好一点的书评网之类的？,
为什么教科文组织规定49页为书？根据什么来定的？,
哪些书让你认识到了中国金融业发展现状？,
求《看见》第十二章中提到的一本书的书名？,
《大话移动通信》这本书对通信专业大一学生来说有用吗？,
史上严重的毁书事件曾造成哪些名著失传？,
有哪些美观且防尘效果好的书柜或书架？,
应该阅读哪些书籍，以系统的了解经济学金融学知识，达到看懂报纸上相关文章并能进行独立分析的程度？,
有哪些有助于了解最近乌克兰事件的书籍？,
有关梦想 青春与热情的书 大家推荐几本?,
虚荣心，自尊心，自负，自卑心理方面的书籍推荐？,
有什么比较好的关于教育孩子的书？,
可否列一份针对12岁男生的书单？,
文凭不可以代表知识水平大家怎么看！！?,
能否提供一些方式（书单，推荐网站之类的）来建立一个比较好的法学框架？,
战略管理方面的必读书籍有哪些？,
有没有那么几本书令人感觉些许进步成熟。?,
关于知识型或技能型企业，怎么搭建能力平台以摆脱对个人素质依赖的研究，有哪些论文或书籍可以参考？,
当你看不下去一本书的时候，是怎么坚持看完的？,
适合大学生看的好书?,
国外（内）的教材更新频率很快，新版出来了，老版教材还值得读吗？,
网络编辑怎么学习SEO知识？,
民非明的裂国-民国军阀往事内容真实度怎么样？,
有没有清末至民国的纪传体历史著作？,
哈耶克对“计划弊端”及“反对国家干预”的缘由的经典阐述有哪些？,
求推荐一本研究明清时期封关锁国形成原因的书籍？,
没有明确目标时，如何在网上选购想看的好书？,
《追忆似水年华》这本书怎么样？,
外国政府会扶持实体书店吗？,
有哪些书的封面让人一见就不想读？,
广州有哪些旧书店？,
刚开始自学日语，对于语音里的元音的清化理解不了，求解？,
求一本分析性格的书？,
刚看完的书怎么一点印象都没有。。怎么办?,
有哪些古籍详细描绘了古代生活的细节？,
上海论斤买书或者卖便宜的二手书的地方有吗？,
有没有比较靠谱的学习韩语发音的书籍？,
有什么好的关于世界绘画史的书？,
想了解中国书法史，有没有比较好的书籍推荐？江苏教育出版社的中国书法史七卷可以吗？,
《小艾爸爸特别特别想你》有人看过吗？求推荐,
你们对货币战争这本书怎么看?,
如何更好地确立自己处事的原则？有没有可供参考的书籍?,
求职面试前应该阅读的书籍有哪些？,
《红顶商人胡雪岩》一书和史实的相符度有多少？,
看各种历史的小说总说匈奴等草原部落需要茶和瓷器等，请问根据他们的生活条件普通百姓真的需要这些东西吗?,
为什么消费者在购买正版电子书后，不能像购买正版纸质书那样借给别人？,
几米《躲进世界角落》的影响?,
棕地如何恢复?,
请各位大神推荐一下金融 证券方面学习的 双语APP 和书籍 或 网站？,
通贯手在历史记载中的最早记录?历史是记录，我想知道通贯手确实的记录!？,
皇帝新脑的中文译文版，哪个好？,
能不能推荐几本适合建筑，土木专业在校学生用的书？,
《4小时变身厨师》?,
哪些书能长见识？,
怎样精读一本绘本？,
《使民主运转起来》这本书中所说的能够使民主运转起来的因素究竟是什么呢？,
有没有一本书与我们身边可以观察的物体联系密切？,
什么样的书籍能够引发你购买的欲望？,
哪些海外站能买到政治禁书？信用卡付款。?,
如何做一本可以翻起来会动的动画书？,
求推荐一些人文社科的入门书籍?,
中国有哪些名头很响却已经散佚的古籍？,
如何更好地学习工商管理专业？,
在台湾网上在那里买书？,
电影（童话）里对传统意义上的真爱的有了全新诠释，是导演编剧们的创意还是在折射现实？,
有哪些能够开阔眼界增长知识的书？,
那些一天看一本书的人是怎么做到的？,
除了小说之外，还喜欢看什么类型的书？,
能通俗的分析一下《查拉图斯特拉如是说》究竟表达怎样一个主题吗？,
如今纸质词典还有其利用价值吗？,
同样有度牒，武松的头陀和鲁智深的和尚有何区别？,
你看过哪些公认是佳作但是你觉得很差的书？为什么？,
《约会倍增术》这么牛逼的书，怎么不出版？,
安妮宝贝的书怎么样呀？,
有哪些无线通信书籍推荐？,
谁能给我一些李宫俊写的经典句子？越多越好！,
有什么国内买不到的有意思的原版书推荐的吗？,
应对通信营销类企业（类似深信服，烽火）的市场销售类岗位面试应该做什么准备？应该读些什么基本的理论书籍？,
为什么说书籍是人类进步的阶梯？,
去意大利游学、伦敦交换，有哪些书籍推荐？,
有哪些关于美国大学体育文化的书籍？,
大学生，怎么形成自己的价值观，社会观，人生观，能推荐一些书吗？谢谢！?,
有什么优质的书籍阅读网站（不是类似于起点那样的网络小说网站）？,
金庸小说让你有哪些感悟？,
地藏菩萨「地狱不空誓不成佛」的誓愿与凡夫的「执着」有何区别？,
"亚当斯密对""无形之手""的经典表述？",
有哪些文学作品可以让你毫不犹豫地称赞？,
读书时无法体会到作者想要表达的情感怎么办？,
2014年，你正在看的书，和你刚刚看完的一本书，以及你打算看的下一本书?,
有什么使人在迷茫期上进的书籍么？,
使用深蓝词典，如果只选择三个词典库，选哪三个最好？,
有什么讲罗马时期战争的书？,
聊斋3般若寺为什么有那姑娘家画壁？,
付费购买的一定是正版吗，个人用户的正版消费有哪些意义？,
看过桔子树的麒麟，最吸引你、打动你的是什么？,
林夕《世界将我包围 》中提到的有演技的山西矿难生还者是指哪一场矿难？,
学习车辆工程，数学方面需要看什么方面的书籍？推荐外文最好,
为什么有些书的封面是可以取下来的呢？这样设计有什么作用,
有关企业核心竞争力的书籍？,
如何评价程浩作品《生命的单行道》？,
大家能不能推介下关于创新、管理、金融方面的书籍？？？,
客观美国南北战争与中国解放战争的书籍？,
要去美国念艺术管理硕士，想请知友们推荐一些相关的书籍，谢谢大家。？,
推荐几本通俗的有关佛教的作品？,
你脚踩的地狱只是天堂的倒影，我唇角的故事也是时间的灰烬。这句话出自哪本书？,
大家对陈章鱼的《纸牌屋与三十六计》有什么期待？,
介绍经济或金融学研究对象、领域、方法的书籍有哪些？,
怎样才能准确记住看过的书里的内容?,
为何中外好多编词典的人最终双目失明？,
牛棚杂忆是一部怎样的书？,
如何评价《世界社会主义五百年》？,
未来电影能不能代替书籍的存在？,
我想对清末到建国前这段近代史多一些了解，有什么书籍或是公开课可以推荐吗？,
科技发展到现在，该看电子书还是纸质书？,
介绍希腊神袛的相关书籍有哪些？,
诚品书店真的做到吸引游客、增加外汇收入、刺激经济、提升形象的地步？为什么？,
石室囊中立成?,
鸾神雷公遁甲密?,
仙家丁甲录?,
手游产品策划有哪些比较好的可学习的书籍？,
推荐学习哲学、历史和经济的好书？,
推荐几本基础的excel和ppt书籍？,
如何分辨现在文学书籍的优劣？,
为什么台湾诚品书店大陆首家开在苏州？,
我的很多极高知的朋友老师（女）都关注陆琪，是否证明即使是聪明的女人的感情也容易受到欺骗？,
你认为哪本健身经典最应该看？,
到目前为止最让你后悔的事是什么？请附上您的年龄,
想在婚礼上放个为新娘做的视频，里面是以前的照片。有什么书籍里的情话适合作为相配的文字么？,
家有旧书如何处理？,
【求助】昨天看到一个关于为什么给小孩子看童话的精彩回答？,
关于911事件，有哪些文章/书籍/电影推荐？,
想要给学校地图3d建模，应该学习哪些书籍?,
为什么大部分人去图书馆不是去看书，而是去做题呢？这又表现出什么心态呢？,
关于热工的书籍？,
对社科类的知识产生了兴趣，有什么基础类的书籍么？,
朋友得了很重的病，现在在医院养病，感觉他有点悲观，不能陪他，想送给他一本积极一点的书，送什么书好呢？,
为什么独立书店很难融资？独立书店如果想要发展壮大，从资本市场考虑，应该着重发展哪些方面？,
有哪些值得推荐的广告汇编？,
几百年大浪淘沙后，我们这个时代有哪些书会被称为经典？,
学习神经网络的书籍和资料有哪些？,
为什么亚马逊上同一本书不同版本的评论都是一样的？,
那些过去不读书之人，用了kindle之后能够读的进去书吗？,
成功学为什么被诟病?,
有哪些适合5~7岁孩子看的外国儿童读物？,
现在还有人写史书么？,
为什么很认真看完一本书，但很快就忘了？,
宝拉 培冈（Paula Begoun）的宝拉精选真的靠谱吗？,
爱伦·坡的小说哪个出版社出得比较全？,
正在出国申请，不会写PS，网上资料很乱，有什么关于写PS的书籍推荐吗？,
最让你看不懂的童话故事是哪个？,
有没有什么好的关于配色的书籍？我现在刚从事淘宝页面设计这一块。,
大家觉得《十四年猎鬼人》这本书怎么样，里面的东西可信吗？,
弟弟正在上高一，对经济学感兴趣，想给他买本趣味经济学读物，有趣但不乏深度，求推荐？,
學術書籍和期刊是怎麼定價的？,
理查德保罗的和布鲁克诺埃尔摩尔的《批判性思维》有什么区别，哪个好？,
政府应该扶持实体书店吗?,
有没有什么好的 人际交往 的书？,
过去你读过的印象最深的一部书是什么？,
读一本有思想的书，但是感谢读不出其中内涵，怎么办？,
大家说说影响自己一辈子的图书？,
请问哪里能够找到《水龙吟》/《天公九》的作者，foxflame/火狐狸/狐言/掩袖工谗的作品？,
水浒传里谁的武功最高？,
大学生必读的书有哪些?,
看过一本很好的英文书（中英对照），国内没再出版，读者能做些什么让它再版？,
为什么现在的书这么贵？,
想看亦舒的书，以前没有看过，求亦舒粉的不吝推荐。？,
同一本书有时会有不同的中文译本，还有类似于这样的英-中译本吗？,
听有声书可以代替读书吗？,
求推荐一些适合大学生的经管类图书？,
如何评价张天翼的小说？,
吉米哈利的著作之间有怎样的联系？,
请问香港较大的书店是哪家？,
为什么贾诩当不上主公？,
想了解我党战争历程与高级将领，哪些书籍值得推荐？,
图书馆藏书里永久磁条怎样才能消磁呢？,
东莞横沥哪里有图书馆？,
《新编日语》注音是否有问题？,
想给朋友当故宫的导游，可以看哪些书籍和资料？,
可以给大家推荐几本看过之后补充正能量的书吗~~~~~？,
脱离物理数学很多年的人如果只是单纯的对物理有兴趣想在业余时间进行了解和研究看哪些入门级的书籍比较好?,
想了解世界宗教历史，有什么书籍推荐吗？,
历史不容假设，但是假设毛岸英没有在朝鲜战争牺牲，照历史发展，大陆是会像朝鲜发展还是台湾发展？,
《s.》 英文原版书中道具排列顺序?,
读英语原版书的时候同时听有声书对阅读有好处吗？,
中国现今的出版业与西方相比真的很颓败吗？中国出版业近三十年有无大的历史转折点，发展趋势是如何的？,
这像是刘鸿恩医门八法手稿，又实用价值吗？,
为什么豆瓣上的影评比书评精彩得多？哪里可以浏览到精彩的书评？,
Java程序设计被问到的问题？求推荐一些书籍,
求推荐关于爱情心理学的书籍？,
有没有什么书是讲如何组织构建中大型程序的？,
实体书最后的字数统计准确性如何？,
怎么读好一本书！！?,
在网上购买的烂书应该怎么处理？,
你怎么看待<奇点临近>这本书?,
看书以后，你都知道了哪些你之前想知道的内容？还有哪些书上没有告诉你，但你却想知道的内容？,
《北堂书钞》出版过标点本吗？,
如何刻画史料的披露（沉淀汇集？）对时间的依赖？如：陈寿的《三国志》因为时代近当时许多史料还没有披露出来,
购买实体图书的时候为什么不附送其电子版？,
帕慕克的《纯真博物馆》里，凯末尔对芙颂是究竟怎样一种感情，他是怎样喜欢上芙颂的？,
有人喜欢《有智慧的女人》这本书吗？,
已经有了 iPad 原来的电子词典做什么用？,
"哪位有CASIO的TextLoader软件,官网上的一直无法下载？ 急用啊！谢谢！电子词典的型号是，译天下EW-V2700L。",
推荐比较好玩有趣的化学方面的书籍？,
适合初级销售人员看的书有哪些？,
现在开书店是否有前景？,
怎么写历史人物传记？,
李群方面有什么推荐的书？各有何特色？,
苏州诚品书店为啥建议设这么满慢？出什么麻烦了吗？,
西游记第二回中为什么菩提祖师找了个理由就把悟空打发走了？,
《情人》的作者是谁？,
有哪些是游戏设计师必须看的书籍？（中英文都可）,
国内有出版社有出类似《正则表达式必知必会》的书吗？,
如何向出版社投诉翻译质量很差?,
kindle版本的《呼兰河传》为什么是免费的？,
新版kindle怎么样？,
例如大众书局的实体书店现在的生存状态是如何的？,
深圳市的初中及高中英语教材分别是什么版本的？,
长沙市的高中英语教材是什么版本的？,
我们怎么读书，才能把书里的知识变成自己的？,
如何尽量理解内容不易理解的书？,
大家看完类似《人生》这样厚度的书大概要多久？,
讲经济学的比较有趣的故事书？,
四大名著里都有哪些剧情暗线？,
能推荐几本揭示人类历史发展规律的好书吗？,
沙和尚的外形是什么动物？,
《这本书能让你戒烟》对于吸烟者似乎很神奇，是否存在类似的戒色好书？,
有哪些绝妙的比喻句？,
有无推荐arbitrage方面的书籍？,
张爱玲书中有哪些幽默句子让你莞尔？,
九州出版社是什么政治立场，国内出版社的政治倾向有什么大致分类？,
如果您只推荐一本Kindle电子书，那将会是哪一本？（2014年2月）,
有些书里为什么会出现楷体、黑体、或是在一些字下加点？,
在书店被店员告知不要拆封有塑料膜包好的杂志，怎么办？,
讀庫的微博是誰在經營？Ta有個人的微博嗎？,
北京有24小时书店吗？,
哪里有免费下载书籍的软件？,
电子词典相对于手机词典，有什么优势和劣势？,
有哪本书的序曾经打动过你？,
流星之绊这本书怎么样？,
有哪些名字很土但是内容很赞的技术书籍？,
iphone端的阅读器怎样导入本地书籍？为什么我下的好几款热门软件都不支持导入？,
为什么有的书将注释放在最后？这样是否有什么实际意义？,
有什么办法把2000本英文图书运到大陆，不被海关截留？,
求采购便宜书的攻略？,
西游记里面，路人为什么也叫三个师兄弟“秃驴”？,
求关于思考的书籍推荐?,
市场营销理论知识怎样转为实践操作?,
如何看待京东出版？,
古今中外的文学作品中有哪些对男士的精彩描写？,
《小王子》里的猴面包树有什么隐喻？,
有哪些描述或预测未来科技、社会、生活的好书？,
为什么美国科技学术类书籍全是hardcover?,
学文物与博物馆专业的，对文物比较有兴趣，有没有一些关于文物方面的书可以打基础？,
有什么关于频道运营的好书？,
如果要了解乔布斯的领导能力和他事业应该阅读哪些书籍？,
字典最后为什么有那么多附录？,
现在的人在反对「脑残粉」的时候，为什么要反对这些人所推崇的事物？,
互联网企业的成长历程的书，比如介绍百度，搜狐、阿里巴巴、腾讯、小米等企业（包括但不限于）的书籍？,
如何定义一本书或者一部动漫是否有营养？,
请问TAOCP应该怎么发音？,
想往培训师方面发展，有什么好书介绍么？,
哪些书籍可以帮助人保持激情？,
求值得看的书，什么时候适合用快速阅读，什么时候适合细读？,
如何评价<一桩事先张扬的凶杀案>这本书?,
怎么评价那些大师出的一些关于人生感悟的书？,
请推荐几本产品设计—仿生类方向的书籍，谢谢！？,
怎样评价詹志方博士的《中国式营销》？,
学习计算机导论和编程技术。有什么书可以用于学习么？,
“暨妻”是什么意思？语出何处？,
有什么渠道可以了解到现代艺术，比较专业的那种？,
编辑过程中的出版物宣传是怎么回事？,
每本书都有适合边吃边看的饮料和食物吗？,
有哪些书你看过之后有颠覆常识的感觉？,
书店买书和在网上买书有什么利弊？,
为什么高科的书《城市就是健身房》下架了，电商上都没办法买到了？难道出什么问题了吗,
读读书时直接在重点词语、句子下面画横线做笔记，好不好？,
书籍印刷与报纸印刷的区别？,
求前辈推荐一些关于日式平面设计的书籍和入门方法？,
如何评价《活着》这本书？,
对于Computational finance的学习，大家有什么好的建议？专业书籍之类的介绍。,
有哪些历史类的书适合送给快退休的上司？,
想了解符号学应该看什么书？,
出版社出书用什么专业的截图软件？,
推荐关于企业运作模式的书籍或其他资料？,
学习A level计算机有没有什么入门的书？,
有没有写有关英国国王亨利八世的小说?,
除了金瓶梅，中国还有哪本小说可以媲美四大名著？,
为什么像《谁的青春不迷茫》、《我对时间有耐心》这类书籍总是摆在书店很显眼的地方？,
请推荐一些『地方』（非旅游）、『人物』或『情节』描写比较好的、不太无聊的、带有作者个人色彩的英语原著?,
有哪些设计得很出彩的图书？,
请推荐一些有关音乐理论的书？,
求推荐亦舒的散文集？,
想自学西医，应该看哪些教材呢？,
你最希望哪部作品出续集？,
一旦速度突破了极限，一个人就会为了争取时间请求别人损失时间 ？是哪个作品?,
如何评价小说作家三天两觉？,
做工程造价专业，有哪些值得推荐的书籍？,
如何摆脱马哲的钳制？,
想了解中国债券市场，有没有资料可以研读学习？,
小学4年级的孩子推荐优秀经典图书有哪些?,
请问各位大牛，《数学手册》这本书要怎么用？,
影院开幕前中影广告里面男子读的什么英文书?,
长篇小说出版和文集出版哪个出版性价比更高？,
一个盆友写的文章，说里面写了三件事情，说的是什么？,
请大家推荐一些提高说话技巧方面的经典书籍？,
求推荐财务报表分析类（针对银行或者金融的）书籍？,
书98年生，至今旧而残落，老而凋零，有几页脱落，甚悔，求修补办法？,
喜欢地理，高中毕业后很少能接触到，有没有适合自学或有趣的书推荐？,
中国现代有哪些不出名但有潜力的作家？顺便介绍一下作品。?,
有哪些书如《货币战争》一般，对其所研究领域运用独特的思考及论述方式来进行写作并成其为经典的书值得推荐？,
如果用一个暑假4个月全部用来读书，大家有什么好建议?,
为什么许多名著（我是只在世界范围有很高知名度和评价的）都有许多性行为的描写？,
王铎的书论从哪里找？,
如何评价桐华《山海经》系列小说，《曾许诺》《长相思》？,
编儿童美术教材，想使用一些参考资料算不算侵权？,
最值得读的书目?,
有关Pink Floyd最好的传记是哪一本？,
"英语词典里，单词中的""·""有什么作用？",
求推荐几本好看的书?,
一本旧版的技术书，如何判断是否值得读？,
水浒传中各位英雄好汉武功怎么排名？武松能排第几？感觉每次打架他都没输过。?,
文津图书奖的专业程度如何？获奖和获得推荐的图书有值得看的价值吗？,
你心目中最搞笑的书是哪些？,
有哪些采用双时间线写作的小说值得一读？,
看哪些书可以客观、全面地了解民国？,
如何手工制作一本精美的书籍？,
18岁应该看什么书对以后有帮助。我看书看完老是忘记，那看书还有意义吗？,
有哪些纸质的商业杂志？,
如何评价《众神的战车》这本书？,
有什么提高情商、人际交往能力的的电视剧，书或电影？,
想了解曾国藩和李鸿章两位历史人，哪些书比较好？,
什么书让你读着读着， 读出了自己？,
绘本馆怎么运营？,
服装企业有申请专利吗?,
想自学绘画心理治疗，大家可不可以推荐一些书籍呀？,
有几本小时候读过但是想不起书名的书？,
有什么好的语文数学浙江高三复习用书?,
《致命的自负》里所批判的社会主义和我们现在所追求的社会主义的区别在那里？,
类似安房直子的作家或者类似其写作风格的书？,
给刚入门的产品产品经理推荐一本书，你会推荐哪本？,
有哪些值得背诵的文章或者书？,
在Gutenberg里怎么搜索想要的书？,
经济学教科书为什么很少介绍哈耶克的思想？,
有哪些关于竞品分析的书籍值得推荐？,
为什么有些宋体字的书中会有个别的黑体字？,
有没有什么比较好的安卓游戏开发相关方面的书籍推荐？,
想找几本书看，推荐一下。?,
山海经中的犬怪是什么？,
《万历十五年》提到的“以道德代替法律”，当代人是否还存在着有的思想、行为？,
7岁男孩可以看哪些什么书？,
如何克服写作时的模仿欲望？,
如何系统地自学语音学？,
如果丑小鸭知道自己是天鹅，却又不得不生活在鸭群里，会怎样？,
有哪些对个人发展和各方面认识有影响的哲学类书籍适合二十四岁的人阅读？,
如何每天写一篇千字文？,
有哪些介绍计算机理论知识的书籍 不是太枯燥的那种？,
电商的图书打折怎么越来越少了？,
普通读者应如何看待文学理论？,
如何评价《不老骑士》？,
在哪里可以看到最新、比较权威的心理学研究结果？,
求大侠们介绍一些介绍黄埔军校的书籍？,
蒙古国教科书如何讲述元朝历史？,
压力大的人想在学习后放松适合看什么书?,
关于童年经历对人成长造成影响的书籍有哪些?,
《西游记》中妖怪抓住唐僧咬一口就可以长生不老，为什么非要召集七大姑八大姨妖精亲戚，搞个浮夸的庆功宴？,
有哪些比较好的德国通史中文书推荐？,
求推荐自学网页设计的书？,
知道是名著，为什么就是读不下去？,
你曾经因为奇怪的目的读过什么书么？,
推荐几本图论入门教程或者经典书籍？,
寒假的时候想看一看《国富论》中文版，市面上版本太多了，求看过的大神告诉我哪一个版本翻译的最好？,
2013年你受影响最大的一句话/一本书/一部电影分别是什么？,
厦门有哪些地方适合舒适地读书读书？,
求教：专业领域（并非与人类日常生活很近的领域）的，英语书籍翻译为中文的最好的翻译方法是？,
说出你最喜欢的一本书的封面？,
同样一本书，为什么从豆瓣上买的电子版比实体书的字数要少呢？,
自学通信如何入门（为了应用）？,
求推荐一些通史类的书或者是哲学类的书，针对初次接触的理科生的书？,
当当有历史价格走势图吗？,
哪一本书中死的人最多？,
中西方关于口译的理论书籍有哪些？,
怎样克服喜欢买大量书而看不完的缺点？,
关于电影产业，有哪些优秀的书籍（资料）以及研究人士值得推荐？,
咖啡店，蛋糕房，花店，书店开在一起，成本以及管理需要什么准备？,
大部分书只看一遍，为什么还去买书？,
如何判断书本是正版还是盗版?,
有哪些关于世界历史（欧美史首选）的好书？,
纺织面料中，贡缎有哪些？价格分别是多少？,
想自学关于投资。求书籍推荐，网站论坛推荐？,
求推荐历史书籍，关于以下内容的：欧洲的查理曼帝国及其分裂，亚历山大帝国及其身后的希腊化时代？,
童话对小孩很重要吗？,
远藤周作的深河就这么突然结尾了感觉很突兀就指导？,
教材完全数字化，离我们有多远？,
小时候看过一本书，日本人写的，讲学习方法的，三环出版社。谁知道是什么书？,
预售期的图书 可以创建图书百科吗？,
求庄的《紫禁城的黄昏》下载地址?,
有什么书籍或别的作品可以相对全面地学习了解到暴雪公司的文化？,
书价由谁定的？定价标准是怎样的？,
写过的文字作何处理会比较好？,
孩子十岁了，喜欢读书，可是不知道给他读哪些书比较好？,
郭敬明和韩寒谁的文笔更好一点？,
有没有关于泡沫经济时代1985年-1991年前后描述日本普通人生活工作买房居家的电影电视剧书籍漫画动漫纪录片？,
从简爱和娜拉中体现的女性解放，和意义？,
《叫魂：1768 年中国妖术大恐慌》适合拍成影视剧吗？,
为什么很多人愿意看电视剧却不看原著？,
影印版书籍为什么这么便宜？,
复合型书店未来的发展趋势如何？,
请推荐一下适合小学生读的数学物理科普书？,
请推荐一下通俗易懂的数学科普书，尤其关于数学史的？,
怎么看书才能使大脑不自动读出来？,
国内大学本科教科书有哪些方面处于世界领先水平？,
学建筑学需要看很多其它方面的书吗？,
读书要与年龄阶段相适宜吗？青少年是看爱看的书还是不爱看的名著？,
有哪些关于班主任工作值得一看的书籍？,
宋代浙本与明初刻本在字体、版式、印刷用纸、装帧方式等方面有何不同?,
水浒传里面有很多故事都是作者从民间采集整理而成的，那西游记里有类似的整理收集而成的吗?,
为什么我周围的人都不阅读的，你们那边会吗？,
有哪些近二十年来成书的史学名著？特别是二十一世纪以后的?,
大众或者说文艺人喜欢的读书环境是怎么样的？而对于伪文艺人来说 又要怎样吸引他们进入书店呢？,
有什么关于自由市场的著作？,
如何开始编制一本蓝皮书？大概需要做哪些准备？,
有哪些爱情题材的名著？,
《S》是本什么书？,
来说说你的kindle里巅峰时期有多少本书吧？,
计算物理学有什么好的入门、进阶的书籍？,
想了解股市原理，有没有什么骨灰级别的书可以推荐下的？,
有哪些值得推荐的鬼故事杂志？,
有没有什么关于冥想的书籍推荐？,
国外有哪些经典素描教材值得推荐？,
亚马逊中国的图书满100元送的书是怎么回事？,
《财道（葛红兵）》里的崔钧毅原型是谁？这本书推荐读吗？,
能不能推荐一些跟语言起源以及各语言之间区别的书？,
关于藏族服饰有哪些书籍推荐？推荐理由是什么？,
怎么看待“裸体阅读”这件事？这算是实体书店最后的挣扎吗？,
有关于底比斯神圣军团的书籍和资料？,
图书的外包装为何是分离的封面和一条纸带？,
求答：蒋廷黻的中国历史方面的书哪里能买未删版？民国的历史哪位学者的书写的最客观没官腔？,
安徒生童话中的豌豆公主到底有什么教育意义?,
为什么在脑中思维通畅，转述到字面就感觉不是自己在脑中想的那样?,
求高人推荐关于电影投资的书或者电影营销的书？经典一些的,
有关毛姆的书籍？,
请大家给我列个靠谱书评人名单吧？（可自荐）,
关于地缘政治学和地缘经济学，有什么好书推荐吗？,
建筑作品集这类书籍设计应该考虑哪些方面的因素？,
东吴为什么理直气壮的索要荆州？,
想看些名人传记的书，有什么好的推荐吗？,
国内的图书馆怎么不设计成允许预览内容和自动取书？,
克服完美主义读些什么书？,
关于介绍台湾比较好的书籍或者纪录片？,
日本都有哪些关于图书的奖？,
电子电气（electrical and electronic engineering) 无知的新手入门有什么书推荐来理解这门学科?,
求一本关于日本经济过去三十年发展中遇到问题的总汇？,
高尔基所说“书籍是人类进步的阶梯”，这句流传至今的名言在当今社会是否还起着卓重的地位？？？,
关于硬件驱动设计（FPGA之类的）的书籍和PCI总线的书籍推荐？,
有没有关于色彩搭配的书籍介绍？,
有哪些好看的书 不要专业书?,
如果你去到台湾，可以在诚品书店买书，但只能买一本，你会买哪本书？,
有关文革中知识分子的书籍有哪些？,
我想了解整个世界，请问有啥书籍推荐？,
如何委婉的拒绝别人向我借书？,
一名有出国意向的美术院校大一的学生现在应该读些什么书？,
大学刚毕业半年，想要自学期货交易知识，可以提供一套比较系统学习的书籍吗？,
为什么《追忆似水年华》这本书的译者每卷都不一样？,
初入职场，有哪些值得阅读的书籍？,
2014年，我想看一部涨姿势又逼格UP的长篇名著，有好的推荐么？谢谢！,
作为一名高中生，应通过何种渠道去了解并选取书籍？,
书籍设计的发展方向在哪里？,
《大学物理》哪个版本的书好？,
在亚马逊购买了实体书书商是在下单后才印制吗？,
求助，赠书给好友，求赠言或短句?,
如何评价《20岁应该读的60本书》这个帖子？,
如何评价《平凡的世界》堪称凄惨的结局？路遥这样写的目的又是什么？,
想开始自学护肤品类的知识，找到适合自己的护肤品，有没有关于护肤品的权威专业书籍，推荐两本吧？,
传统出版业中作者如何获取自己的收入？,
古今中外，没有读过书却影响很大的人物有哪些？,
如何评价the willpower instinct这本书？,
为什么很多故事的开头都是很久以前?,
有关数学知识的书籍有哪些值得推荐？,
汉语言文学界，哪些作品是举世皆知的名著？,
50后出生的一代人看过哪些有趣的手抄本书籍？,
《西游记》里金，紧，禁三个箍为什么对应红孩儿，悟空和熊精？,
静不下心看书 浮躁 外面吵 怎么办?,
怎么在网络书店上找到好书或者适合自己的书？,
有人说读书让人思考 什么是思考？ 怎样思考？ 也就是怎么读书,
作家在写一本书之前已经懂得书中所要阐释的道理吗？,
马克思是经济学家么？,
有没有一本和大秦帝国类似的书？主要是邦交周旋，彰显人格语言魅力的书。,
喜欢读书的人是不是在逃避现实？,
为何很多教参中说《湖心亭看雪》中的“崇祯五年十二月”被说成怀念故国？,
能不能介绍几本类似于《活着》《某种意义》等的好书？,
有谁的书比较好看？,
为什么计算机类教材的前几章都喜欢放一些很深的东西来提出问题然后才从讲基础内容?,
为何国内大学课本不采用专业领域内认可度高的书？,
没有基础的人，学习开关柜，一次线二次线需要看什么书籍？,
推荐好看的外文书？,
如果向有编程基础的java新手介绍一本入门级的教程，你会推荐哪一本？,
一句话推荐Eco的《玫瑰的名字》？,
从事互联网企业战略岗可推荐的书籍？,
你最想推荐给教育部引进的国外教材是什么？,
问一下有系统的介绍期权套利策略的书籍么？,
为什么各大在线英语词典没有字根的用法？,
在读经典书籍的时候，该如何查阅资料，了解作者所处的历史、社会、舆论背景？,
“纯属虚构，如有雷同，纯属巧合”最早出现于哪本书（电影）中？,
南怀瑾的《历史的经验》这本书怎么样？,
张永和的新书《绘本非常建筑》怎么样？,
我想了解形而上学，请问有什么能推荐的书籍？,
在图书馆，坐对面的同学在借阅书籍上勾画重点是否该干预？,
能否从目前的版权收入，影视改编权收入，估算四大名著各个作者的收入？,
想要客观公正的了解中国近代史有哪些好书推荐？,
有什么有关版式设计的书推荐一下吗？,
有什么特别好的书推荐，让你感觉十年后一定要再读一遍的那种？我先来，《百年孤独》。,
高晓松的《鱼羊野史》为什么要叫“鱼羊”？,
为什么amazon.com上一些hardcover书贵得离谱？,
如何才能避免看书时在书上划写?,
硅谷禁书到底神奇在哪里？,
求推荐一些适合大学生的书籍，网站，影片？,
为什么国内的教科书编写的不浅显易懂？,
有哪些硬件工程师的专业书推荐呢？,
岩体力学有哪些好的教材和书籍可看？,
关于公务谈判的好书籍推荐？含实际具体案例而不是都是某公司之类的案例,
有什么比较适合新手入门学习windows cmd批处理的书籍推荐，含案例的？,
想了解哲学的所有体系与派别，有详细点的图标或者书么?,
求推荐一本适合中级水平的类似于德语课这类的日语书?,
如果书后的条形码与书名不符，那么这本书是不是是盗版的?,
有哪些书籍是大师之作，一定要看的？,
无基础学java到做安卓开发，期间有什么书值得买来看？,
希望大家推荐点能提高内在的书籍？,
书的腰封有没有保存价值？,
有没有冷门文章推荐？？,
数据分析入门书籍有哪些？急求,
有关跨国并购或者海外并购实操的书籍有哪些啊，入门级的也行？,
问个书：英国小说家，书里写一个少年不希望自己容颜老去而向魔鬼定下契约，用一幅画代替自己变老了？,
睡美人沉睡这么多天没刷牙，为什么没有把王子熏死？,
读传记如《华盛顿传》看到太多战役完全记不住，感觉什么都没印象，该读下去吗？这种类型的书还要读吗?,
如何理解《千江有水千江月》中贞观和大信的分手以及书中的传统伦常社会？,
关于《傅雷家书》中的一处“语病”想请教大家。？,
请问这是什么书？,
有什么值得推荐的自然科学类书籍么？,
在大学从阅读开始培养新的思维方式，求推荐书目？,
你们一直说看书，我们到底该看什么书？,
各大高校图书馆的借书热门榜单都是那些书？能不能反映学校的一部分氛围？,
四大名著是否被过度解读了？,
如何评价《思维方法高级教程》这本书？,
有哪些值得推荐的“探险文学”？,
书籍印刷2044dpi真有这么高么？这是个什么水平？,
首次创业者必须知道哪些基本常识？,
有没有好的健身书推荐？,
如何评价黄仁宇其书其人？,
让你给大学生推荐一本书，你会推荐什么？,
香港镜报那里能够买到？纸质电子版的都可以。,
你有幸遇到过一本“几乎翻烂了”的好书吗？是哪本？,
只推荐一本书，你会推荐哪本书，请给出原因，谢谢?,
如何评价人民日报微博发的知名大学校长推荐的书单？,
听说明天就是世界读书日，说说大家推荐的好书吧?,
想在大学里开书店需要些什么条件（有什么注意事项）？,
大学毕业后，应该读哪些书？,
中国哲学史书籍推荐？,
杂志选题是怎么选的？,
在09年书号实名申领制度开始实行后，国内出版社买卖书号的现象还普遍吗？,
能否介绍一本公司金融的经典教材？,
如何知道每个月都出了什么新书？,
想上大学，如何有效地自学？,
该如何解读正史书上记载的算命大师？,
有什么书能锻炼人开拓思维，跳出传统框框？,
《反脆弱》一书说没有证据证明冰敷可以消肿，是这样的吗？,
想要成为一名优秀高中地理教师，应该做到哪些方面，请推荐一个书单？,
想详细了解基金行业相关知识，有哪些书比较好？,
如何评价西电编的教材——计算机操作系统？,
讲述中国黑客历史的书有哪些？,
古代的万卷书相当于现在多少本？,
知乎新出的那本书的卖点在什么地方？,
怎样的书才算经典的人文医学书籍？,
工作闲暇之余想看点书，增加个人素养，拓宽个人视野，看什么呢？,
有什么好的关于胶水以及胶水市场方面的书？,
为什么很多计算机类书籍的作者混淆了覆写和重载这两个基本概念？,
世界上有一种产业或产品，是图书馆或实体书店与博物馆连接在一起的吗？形成一个交互体验？,
起书名时有什么比精通更好的词吗？,
有民国的教科书吗？,
杂志社，图书馆，报刊亭等是如何处理过刊的？,
有什么好的书，介绍乡党称呼和丧礼礼仪、书帖之类的好书啊？,
类似于《坐着火车游盛唐》的书？,
中国历史上有哪些著名的神童？,
如果让你用三本书，三部电影，三首音乐来代表自己，你会选择那些？,
请推荐几本关于“商业模式”的好书？,
英语课我们大部分同学复印的教材，算的上侵权吗?,
现在出版的书籍是否值得收藏，有哪些比较有收藏价值的推荐一下？,
吉他初学者？,
哪个版本的《本草纲目》更好呢?,
《你以为你以为的就是你以为的吗》如何评价这本书？,
中央美术学院视觉传达设计专业的教材书目有哪些？,
怎样理解《小王子》中「驯服」的概念？,
如何开一家独立书店？,
一本书的前言和各种序的阅读价值在哪里?,
乐高有杂志推荐？,
如何挑选图书？,
有什么有趣的关于粤语文化的书籍推荐？,
本人小公务员一枚刚参加工作脑袋空空，上了班之后总感觉只是不够用，希望推荐一些书看看？,
说说历史课本中那些被歪曲的“历史“？,
《别让不懂营养学的医生害了你》这本书说的是对的吗？,
如何了解一个县城的民众文化状况？,
《北美营养品比较指南》(Comparative Guide to Nutritional Supplements)这本书的评比公平公正吗？,
小王子这本书中写的猴面包树到底是什么？,
感觉专业知识真没学到什么暂时不知道自己的兴趣所在，现目前我是否需要多读一些书籍 哪些书籍 来充实自己？,
有没有能帮助改变中年人性格的书？,
如何评价休·豪伊（Hugh Howey）《羊毛战记》这本书？,
反杜林论这本书，现在是否还有阅读的价值？,
日本向缅甸的转移支付从1954年开始对缅甸进行赔偿其目的在什么呢？,
哪些书让你变的成熟了？,
为什么《百年孤独》至今拍不成电影或者电视剧？,
《青蛙王子》故事的最后为什么会提到一个叫海因里希的仆人，心上有三道铁箍，王子复原了铁箍就碎掉了？,
求推荐学习环保技术以及新能源方面的书籍？,
如何评价七堇年的新书《平生欢》?,
墓碑 杨继绳 这本书可信度有多高?,
你曾经被哪些书名骗了？,
如何寻找一本文学名著高质的书评？,
本版书与合作书的区别？,
分析力学有什么好处？有哪些经典著作？,
余华小说中的冷漠笔触是如何做到的？,
新买的书你们会在上面签名吗？我喜欢在第一页签名写上日期，这是什么心理？,
美国顶级商学院开给学生的书单？ ?,
我是财务管理大一学生，能跟我推荐一些跟专业有关的书籍吗？,
吴晗的朱元璋传好在哪里？,
通信公司工作， 关于成本管理方面的书有没有推荐的？,
实体书店定位选择和经营策略，如何在社区周边开拓书店经营模式？,
把一本书在镜头前快速翻一遍将制作成的短视频发布是否侵犯版权？,
一些画风夸张的绘本适合给幼儿看吗？,
如何在海外出版图书？,
怎么看《夏洛的网》？,
想看英语原著书籍，有没有英语原著书籍推荐？,
请大家帮忙推荐几本台湾有内地没有的书呗？比如《历史的先声》等。,
你最喜欢哪本书？为什么？,
泰有才旧书网为什么会倒闭？,
有没有读到哪一本书的时候，让自己不敢再读下去，觉得自己现在的阅历读这本书是一种亵渎？,
资源环境与城乡规划管理有什么值得推荐的专业书籍？,
如何导出Pocket的所有文章正文到本地?,
卡西欧电子词典贵是由于版权，但是具体到每台机器上内置所有书籍的出版商收取的版权费大约一共是多少呢？,
管理类书籍是看英文原版好还是翻译版？,
有哪些非文学非面向专业读者的可以拓宽知识面的好书？,
有没有初步了解「资产运营」方面的书推荐？,
周恩来传，哪个版本比较好？,
有哪些书籍读起来令你觉得非常优雅？,
如何评价任志强的回忆录《野心优雅》？,
【1988，我想和这个世界谈谈】书里有多少隐喻部分？,
郑渊洁的《魔方大厦》有文字版的小说吗？还是只是写了剧本？,
都说你接下来是否能够成功取决于你晚上7点到十点是否在读书学习，可是到底要读哪些说学哪些东西呢？,
亚马逊依据什么决定制作一本书的电子版？,
哪本书对你的性格塑造影响最大，或促使你改变了自己的生活方式？,
求G-J消元法和高斯消元法的区别?,
博尔赫斯列的书单都有什么书？,
国内如何才能搞到英文原版的专业书籍？,
初学环艺应该看一些什么样的书？求推荐,
求推荐看了还想再看一遍的书，好书推荐？,
有哪些关于创业失败案例或者书籍值得推荐？,
三联书店和新华书店相比最大的差别是什么？,
历史上有哪些名妓？,
阿里为什么要做电子书，其定位与目标是什么？,
有什么类似金受申《老北京生活》的优秀生活随笔？,
开始做移动web方面的设计，对这一块是不很通，想让前辈们介绍这方面的书籍或者网站?,
请问谁可以介绍一些photoshop产品修图的专业书籍啊？如珠宝首饰、卫浴产品或灯饰产品后期修图。,
新华书店工作有哪些职位，分工，各个分工又是负责哪方面的呢？,
什么是打磨书？,
如何在加拿大学好政治？,
有没有什么国内没有翻译的优秀英文原版小说推荐？,
中文互联网有哪些以「书评」为主要内容的博客或专栏？,
吴军老师关于hadoop硬伤指的是什么？,
不同版本的中学教材内容差别有多大？,
有什么值得推荐的书或者文章？能提高素质的。,
哪个网站可以免费下载台湾译本的书籍？,
目前为止对你影响最大的书、故事、贵人是？,
想问问一本英汉互译词典，例如有道的创建过程？,
了解网络架构有哪些好书推荐?,
《我当道士那些年》这本书写的是真事吗？,
想阅读一些关于音乐流派与美术流派互通方面的书籍，不知怎么选择？求各路大神推荐：）,
你看过的最好的谈摄影艺术的书是哪本？,
有哪些心理分析方面的好书？,
Thom Yorke 喜欢看什么书？,
"大三了想多读读书,可是不知从何下手,求指导?",
想系统详实地了解西藏，求专业人士推荐书籍？,
有哪些书籍适合法律初学者？,
《IMI消费行为与生活形态年鉴》现在最新的是哪一年的？,
网上（当当和卓越）有些教科书的价格明显比书上的标价要低，这些书的质量会不会有什么问题？,
为什么北海公园的白塔是藏式风格的建筑?,
现在的大学生想培养自己的性格以及远见和见识，可以看点什么书呢？,
有没有一些书是系统介绍日本文化风情的？,
求推荐一些经典的短篇科幻小说或者恐怖故事，最好是英文的。?,
如何理解并记忆大数定律？,
2012 年上半年你读过的好书有哪些？推荐理由是什么？,
翻译古登堡计划文献意义何在？,
曾有哪些错误的对科技的预测？,
19世纪以来，欧洲以及非美国的著名作家去写美国有哪些经典的段落？,
问下这个统计图中红色的部分是什么？,
华人世界有哪些重要的文学奖？,
如何使用一本编程书？,
有哪些书籍或文艺作品在你低潮的时候带你逃脱了困境在某种程度“拯救”了你？,
为什么我阅读时容易发困？,
如何反驳读书无用论？,
类似于《在路上》的文学作品或书籍完全可以当做旅行路线图的作品有哪些推荐？,
如何写好商业策划书，有书籍可以推荐吗？,
为什么大陆的书店都没有卖《美丽新世界》的？,
有哪些文笔平实的著名小说作家？,
有哪些小说不是通过情节吸引读者，而是通过描写一个新奇“异世界”来吸引读者的？,
在虚构文学中，怎样写出具有画面感的文字？,
《现代汉语词典》为什么不分册装订？,
有没有卖绝版图书的地方？,
高校图书馆的盈利模式是什么？,
贡布里希的《艺术的故事》这本书怎么样？,
长途怎么搬运大量的书，才能不褶皱，不挤压？,
大家看完一本好书后，如何写读书感悟、体会的？如何去思考这本书带给你什么？,
我有一个亲人得了癌症，已经是晚期了，我想送她两本书，主要就是可以调节她的心态，让她积极面对，虽说这很难，大家有好的推荐吗？求推荐！谢谢,
最近在学习SEO，谁可以推荐几本书？,
Kindle上购买图书能否人民币结算？,
为什么有些书的油墨味很香，有些书的很难闻？,
关于（产品设计、交互设计、用户体验、互联网）的杂志，有哪些值得推荐？,
为什么很多文集会用其中一篇文章的题目作为书的标题？,
大一新生写论文没有逻辑，阅读哪些书会有帮助？,
如何去更深入全面的了解中国古代史神话故事，有哪些书本推荐？,
你会推荐哪本你大学读过感受最深的书？,
盗版书、盗版影像制品的销售体系是怎样的？,
有没有前端架构的学习书籍，资料什么的？,
看不懂《围城》是不是没有文化？,
十四岁改变了你人生的是哪一本书？,
要看懂nginx的源码需要什么基础？或者说看nginx前需要先看完哪些书，学完哪些课程？,
如何评价马慧元的《北方人的巴赫》？,
读过哪些书后你开始爱上读书？,
关于中小企业在我国的发展历程及期间的政策演变，有何专门的书籍参考？,
想要了解经济学、房市、股市，有没有推荐书目，或详细讲讲?,
有哪些好方法可以提升看书效率？,
有哪些关于冷兵器的书籍推荐？,
图书馆里应该标明不允许穿高跟鞋吗？真的很吵,
两个工作表A和B，希望达到的效果是 A的A1单元格与B的A1单元格关联，值一样。 改变A的A1的值，B的A1值会改变；同样，改变B的A1值，A的A1值也会改变。 怎么实现？,
Medium 会是书籍出版的未来么？,
如何系统地自学中国历史？,
如果把读书比作吃饭的话，什么书是米饭？什么书是菜？什么书又是点心呢？,
如果我看书看到一半睡着了，如何判断是书太无聊了，还是我不在状态？,
一切由心「智慧之书」？,
做生意之前看什么书？,
有没有类似JavaScript: The Good Parts那样的书是讲C++11的？,
如何开一家小型书店？,
跪求大神解释尼采的永劫回归论，最好是用打比方的方式?,
审计师和统计师那个好？,
为什么国外的书籍封面上的作者名字都特别大？,
在欧美校园捧着一本什么书，会让人觉得你很“酷”？,
李敖最近在做什么？,
抽样调查怎样才合理？,
你读过哪些自我精神分析和完善方面的好书？,
求推荐一本工业设计方面的书，主要讲色彩和构成的，内容一定要详细，谢谢?,
研究《西游记》的专著，有哪些经典的、权威的，可以推荐吗？,
如何知道自己出的书卖了多少?,
从丑小鸭到白天鹅，怎么做到生物品种的逆袭？,
如何评价《中国历代战争史》这本书？,
有哪些看完觉得十分坑爹的书？,
对于一个大学生而言怎么知道一本书是科学著作而不是畅销书，比如区分《影响力》《乌合之众》和其他畅销书?,
《破解希特勒》是台湾左岸文化版还是中国青年出版社版的好？,
2013年有哪些新书值得推荐？,
《恶之花》谁翻译的版本比较好?,
吕氏春秋原文是”有读史记者曰：晋师三豕涉河“。由此可否认为<吕氏春秋>写在<史记>之后？,
一两千字的随笔怎么投稿?,
偏爱书籍，电影，音乐三种形式中某一种的人分别有什么心理特点？,
电子信息专业有哪些好的英语原版书？,
如何寻找相关专业的外国原版教材？,
有哪些值得推荐的短篇小说集？,
据说有一种侦探小说是以凶手的视角写的，请问要如何在不被剧透的情况下获得那本书？,
2013年TED书店最受欢迎的10本书 哪里有买？,
讲文化渗透的书都有哪些？？？,
硬币总有两面，这句话最早的出处在哪里？,
大家认为《社交红利》这本书如何？适合什么岗位的人阅读？,
求推荐一些规则制定方面的额好书？,
在大学期间，除开专业知识外，应该多读些什么书籍来丰富自己的头脑呢？,
你都把哪些东西当做过精神信仰?,
一个法语专业的男孩子应该学习其他什么相关知识来丰富自己？,
有哪些比较靠谱的台版书或者港版书的网店或者代购人推荐？,
哪些网站或是杂志书籍可以帮助我了解会计方面的知识？,
有哪些教幼儿社会启蒙常识的书籍？,
你有读过哪一本书，对你的影响巨大？,
有比《金字塔原理》更好的商业写作分析指导书吗？,
哪些书让你觉得“深不可测”？,
想了解一下各个行业，请问有什么比较值得推荐入门书籍可以阅读？,
想成为一个好的广告文案，应该多读哪一方面的书？,
理科本科生如何高效率学习国外大牛编的教材？,
退休高官出书的目的是什么？,
历史，哲学方面的教科书，电子版比较全面的网站是？,
2013下半年，图书市场有哪些值得期待的大作？,
推荐一本关于西藏的书？,
为什么外国人看书会去图书馆，而【比较多的中国人】去新华书店？,
推荐一些了解小说结构、写法的书？,
我们平时所读的名著对我们有何提升？,
请推荐下有关数学思维的著作？,
有哪些适合系统化学习机械设计制造及其自动化的书籍值得推荐?,
谁能介绍一本讲述中国近代政治变革的书？,
空气动力学有哪些教科书比较好？,
从《与我长跑十年的女友就要嫁人了》中你读出了什么？,
"想要增强一下口才,逻辑, 有哪些方法/书籍/活动, 或者任何其他的方式可以推荐?",
现在全国上下都在说改革，也跟着想了想，迷茫，请问除了倒向《国富论》为基础的还有更好的办法和创新吗？,
市场里是否存在平衡态分布？相反，能否举例不存在？终极之问：一个暂时的分布能稳定多久？其条件是什么？,
历史上各个朝代交替都会有很多书失传，但为什么特别注重史书的保护？,
哪些书对你的嘲讽触及灵魂？,
《聪明的投资者》这本书怎么样，适合完全没有投资经验的学生看吗？,
有哪些 CorelDRAW 和 lllustrator 视频教程以及书籍？,
遠離 mean 的地方有值，是在哪里？,
在数据分析、挖掘方面，有哪些好书值得推荐？,
iPad 上有哪些不错的 Scanner 软件能很好支持书籍扫描？,
很多书籍里，作者都会引用一些诗词或古文，浅显的我看得动，但复杂或者拗口的我就看得很费劲，很多时候干脆跳过不看了。我应该怎么克服这种毛病？,
为什么经济类、政治类、历史类畅销书常居榜首，而法律类畅销书难觅其踪？,
出版商如何做图书推广？,
如何把《动物农场》这本书的内容，概况的讲给别人听，而且让别人有兴趣听下去？,
手头书没看完就买新书会不会很有负罪感？,
写一部通俗小说大概需要多少时间？,
如果要在知乎连载小说，用什么形式合适？,
如果要在豆瓣连载小说，用什么形式合适？,
有哪些编写糟糕的常见计算机书籍？,
当代如 简·莫里斯西方游记型的经典作家有哪些？,
那些号称“一本改变1000万读者命运”之类的书，是怎么得到这个结论的？意义又何在呢？,
为什么要少用副词？,
请问“愿得一心人，白头不相离”是《乐府诗》集原本上的吗？,
为什么中国不流行尺寸统一便于携带的文库本?,
失恋期间适合读什么书？,
《Nuclear Energy》这本书到底是什么书，为什么那么贵？,
怎么把书悬挂起来？,
在出版行业，Art Director （艺术总监）是从什么时候开始独立出来的？,
南宁哪里有值得逛的书店？,
如何评价《怪诞行为学》？,
大学生应如何充分利用图书馆的各种资源？,
为什么很多出版社网站上的书籍封面图片是把纸书重新扫描生成的？,
类似科幻奇幻小说里常出现的“传送门”，如果存在，其物理性质是怎么样的？,
如何才可以提高自己的阅读量、拓展自己的知识？,
如何采集广告效果 KPI 中的相关数据？,
倪匡称他年轻时见过外星人，靠谱吗？,
怎样分析小说中的人物性格？,
电子书市场，那些书籍数据源从哪里来呢？我看几乎很大部分的书籍都有txt等格式可以下载，请问这些是作者免费贡献的还是第三方一个一个的参照打出来吗？,
天龙八部取名源自西游记？,
出版與經濟發展態勢是呈負相關的嗎？,
在世的小說創作者中，誰的最新作品你會追看？為什麼？,
紅樓夢獎和茅盾文學獎哪個評出的長篇小說質量更高一些？,
水灾后是如何统计经济损失的？,
电子商务数据分析相关书籍比较好的有哪些？,
为什么“著名学者汪宏华”说《西游记》中孙悟空、唐三藏其实是一体的？他们和金蝉子、须菩提是什么关系？,
外国关于社科类书籍评论推荐的网站有哪些？,
产品经理修炼之道，大家都收到书了吗？,
有没有系统介绍运营的书？,
《封神演义》里面的马遂和陆压谁道行更高深？如果二者对战，会产生怎样的结果？,
为什么孙悟空被压在五指山下 500 年都没有朋友（比如之前的兄弟）去看望他？,
关于英国乡村故事的书和小说有什么好的推荐？,
为什么很多人都有一个开咖啡馆或者书店的梦想？而现实中的这些场所境况如何？前景怎么样？,
有哪些描写少女怀春的文学片段？,
关于阿富汗的历史文化的书籍，有什么推荐？,
现在的生活中还有那些有意思的书店？,
四大名著改编的影视剧中，有哪些原著中的精巧之处被忽略未被影像表现？,
怎样可以出版实体书？,
如何评价日本作家夏目漱石的作品《我是猫》？,
"阅读＜国富论＞,脑中应以什么年代的哪个国家作为背景？",
为什么很多大学用的教材是本校老师编写的？教育部门在大学选用教材上有哪些规定？,
做一个调查：你愿意捆绑购买纸质书和电子书吗？,
如何评价以色列作家阿摩司·奥兹及其作品？,
推荐能够改成绘本的儿歌或童谣？,
在电子信息社会，花钱买书看的优势在哪里？,
哪里能网购正版图书？,
哪些书是你的 2013 前十名？,
有知友能推荐几本天马行空，另类解读或者辛辣戏讽的有趣书籍？,
你最近在看什么书？对你影响深远的书是哪本？接力下去，,
有哪些书或视频介绍飞机发明史？,
如何评价《爆发》这本书？,
请人为书作序一般有什么讲究？,
想要在国内连载漫画并出版，有哪些途径呢？,
正版书有实体书店版和电商版的区分吗？,
亚马逊依据什么决定制作一本书的电子版？,
国内开二手书书店的可行性？(你们平均一年会买多少本书？）,
请推荐几本欧美历史的好书有吗？,
法律爱好者入门书籍推荐？,
《小王子》的主题是什么？,
为什么书里没有硬广告？,
我想学习博弈论，请问下有没有人可以说下数学该系统的学习哪些？可不可以给张系统的数学学习计划和推荐书目,
为什么有的书正文前会有很多序？有的甚至有五六个，难道编者觉得这些序很有必要吗？,
哈利波特过圣诞节？,
名人传记值得读吗?,
各国机场里的书店都在卖哪些书？,
初涉管理方面，想请问有哪些学习的书籍？,
坐牢的时候可以看书吗？,
那些书适合文化水平不高的中年人阅读?,
？求穿衣打扮秘籍！颜色搭配什么的！！推荐点书给我也是可以的~,
是阅读付费正版电子书还是纸质书好?,
学习hadoop，比较好的入门书是什么？,
"大学毕业之后,在职场打拼三年了,想学习下周易但是不知道哪本书籍比较适合,望大师们推荐，在此谢谢？",
有哪些英语书和日语书是比较适合入门看的？,
求对这个世界整体认知方面的书。简单明了有趣的？,
有没有比较有趣的会计学的书适合入门？,
有什么关于唐诗宋词的好书推荐？,
有哪些关于如何创业的书籍、视频、培训班值得推荐？,
村上春树好在哪里？他的作品是否体现了日本人特有的心态和日本的文化？,
新制度主义要看那些书？,
大家觉得《世界如此险恶，你要内心强大》这书怎么样？,
在战略、组织与人力资源等方面都哪些专业书籍比较好?,
金庸笔下的火头僧，扫地僧的塑造，灵感是否来自六祖慧能？,
金庸的小说中，赵敏、黄蓉你更喜欢谁？,
《浪潮之巅》第383页中作者提到Google进入中国后，有些人仅仅是一线经理却自称谷歌之父，这里指的是谁啊？,
有适合中学生阅读的入门级医科书籍吗？,
金庸小说男主角里，你最喜欢哪一个？为什么？,
求介绍关于沃尔玛营销策略的书？,
有关美洲文明和印度文明的好书有哪些推荐？,
虞允文所指挥军队为何能以少胜多大败金军于采石矶？倘若虞允文是一位名将，为什么民间及史书鲜有提及？,
对于书，你是怎么分类的？有不同的阅读方法么？,
有哪些政治类的书籍比较合适入门阅读？,
有没有一些关于外国大学的视频或者书籍推荐，介绍外国大学的方方面面，如学习、生活、活动等等，大陆CCAV的走进世界名校不要？,
如果中国有五大古典名著，你认为第五本应该选谁？,
我国法律不允许将哪些书带回国内？,
有一本书，讲的是一只青蛙帮助豚鼠建立家园的故事，书名是什么？,
耽美小说（BL）名家的评判标准是什么？哪些写手称得上名家？,
知乎上关于小说写作的精彩问答有哪些？,
有哪些介绍美国律所的经营、历史的书可以推荐？,
《瓦尔登湖》第一章最后一首诗表达了什么？,
要系统的了解中国古代艺术史，有哪些推荐的书籍？,
哪本书可以提高PPT的？公关活动策划用的，不是操作技巧，主要是PPT的整体思路，不想目前做方案都被一种模式（活动概述、活动内容、预算）给套住了，想得到提升。,
比较喜欢人物传记、历史、经济金融方面的书籍，大家有好书推荐一下？,
有哪些值得一看的随笔？,
为什么现在一些年轻的作家描写人物穿着的时候总会出现这几个关键词：鸭舌帽、呢子大衣、碎花、蕾丝花边、藏青色等？,
为什么《Pride and Prejudice》在英文世界具有这么大的影响力？,
金融方面有哪些经典书籍值得阅读？,
独孤求败真的是无敌的存在了吗？金庸小说里的人物谁能制服的了他？,
对于大学生准备公务员考试的人来说，应该什么时候准备？如何准备？买什么样的书比较好？,
书封背为什么有标价？,
这个东西是做什么用的？,
能否推荐一本书，内容囊括了近几年重要的网络事件和网络人物，并对事件有一定的分析？,
知乎是否允许“小说接龙”之类的活动？,
最喜欢林语堂的《京华烟云》中哪个片段？,
为什么书的价格一般印在书上，而其它商品却很少直接印？,
什么是太空歌剧（Space Opera）？有哪些代表作品？,
怎么看《每天学点xxx》之类的书籍？,
C++ Primer与C++ 大学教程（C++ How to Programming）哪个更好些，应当选择怎样的教材？,
请问有什么关于反乌托邦研究的书籍可以推荐一下呢？,
最近在看《读心神探》很想知道微表情和读心术是不是真的能训练出来？可以看哪方面的书训练？,
想要学习心理学，最好从哪些书开始看起？,
2000 年后发行的小说值得推荐的有哪些？推荐理由是什么？,
如何提高逻辑思维能力?,
托尔斯泰为什么临死都不想见妻子一面？,
有什么内容比较综合一点的英文期刊推荐或书籍啊？,
給小學五年級的小女孩購書，請問有哪些推薦？,
有哪些书的翻译版比原版还好？,
本人数学类专业大三学生，左腿残疾，身体不太好，数学不是很好，英语不好正通过看debian的英文参考手册学习英语，在学《apue》，《csapp》，数据结构，望前辈指点以后如何学习与应聘？,
《北齐书.神武娄后传》：“大宁二年春，太后寝疾，衣忽自举，用巫媪言改姓石氏。”什么病会令“衣忽自举”，描述夸大还是真的有什么疾病会有这样的征兆？,
如何将自己写的一本书排版、装订、打印？,
《营销管理》这本书好在哪?,
有哪些英文名著比较适合高中生读（不是翻译过来的，是原著）?,
罗斯金的“给未来者言（Unto This Last）”是影响甘地最大的书之一，在西方社会也有很大的影响。约翰罗斯金的一些其他著作都已经翻译成了中文，为什么这本书的英文版在中文网站上都很难搜到？还有怎么可以买到啊？,
有没有反后殖民主义的书籍或研究？,
有哪些对养成独立人格有帮助的书值得推荐给大学新生？,
“志怪小说”的写作目的是什么？,
怎么理解福楼拜说的「要使一个事物变得有趣只需长久地凝视它」？,
你会不会直接在书上做笔记？,
红楼梦全文剧情概述，重大情节概述下。?,
求一篇类似于《中县干部》的描述中国省部级官场生态的文章或者书籍？,
某省统计局和国家统计局某省调查总队有什么联系和区别？,
中国互联网人士写的书籍有哪些？,
为什么国外作书都是用轻型纸而国内不用？,
韩寒主编《地球往事》（后改名它们）是一件很值得争议的事情么？,
春运出行人次数是如何统计出来的？,
你有没有因为一句话买一本书？如果有，是什么话什么书呢？,
求经典的软件开发成本控制方面的书籍或者可以提供的资料？,
有什么关于人类行为学的好书值得推荐?,
看小说有何益处？,
如何评价《看历史》这本杂志？,
中文图书有哪些奖项值得关注？各有何特色？,
创业必读书有那些？,
如何弄没纸上订书钉所订出的小孔？,
为什么大部分中文图书没有像英语图书那样有献词？,
聊斋《罗刹海市》中提到过四方十二国，是指哪十二国？具体知道的似乎是罗刹国，夜叉国。,
哪三本书是产品经理必读书？为什么？,
有什么适合男人朗读的文章？比较澎湃的，雄性的。,
关于美国历史尤其是近代一两百年的，有哪些比较好的书籍推荐的？,
很讨厌看名著以及知名度很高评价很好的文艺片，这算是没品味么？,
＜我爱问连岳＞适合初中女生看吗？,
有什么样的电子书市场及客户端可以满足阅读老书的需求？,
为什么淘宝上卖的书变贵了？,
有没有关于kinect编程的书籍或者文档？,
社科文献出版社在业界地位如何？,
《天职》一文（讲述外科医生在手术台上杀死纳粹军官）作为课文是否不妥？,
职场新手，什么该问什么不该问？,
音乐、电影、书籍，哪个最有影响力?,
读一本专业书正常要多长时间？,
国外有没有类似豆瓣读书这种优秀的书评网站？,
正在准备注册会计师考试，有什么好的辅导和真题书推荐一下？,
当你拿到kindle时，迫不及待的想要阅读的第一本书是什么？为什么？（说明书除外）,
如何阅读一本诗集？,
哪本书让你懂了点爱情？,
求推荐一些MRP和ERP方面的入门书籍？,
创业者创业之初该读哪些法律书籍？,
Dorling Kindersley是一家怎样的出版公司？,
如何評價梁啟超先生的《新民說》？,
想要学服装设计，有哪些书籍和教程可供推荐？,
比较一下杭州的枫林晚与晓风书屋，你更喜欢哪一家？,
哪些书适合男生读给女友听？,
08年金融危机，通用汽车申请破产保护，最后美国政府出面解救，现在市面上有没有介绍这一事件的书籍啊？,
为什么不用塑料代替纸张制造书籍？,
你所看过的最具有正能量的电影、书籍有哪些？,
绘本是怎么制作的？需要用到哪些工具？,
想看的电影、书籍、动漫太多，没时间看怎么办？,
上海有哪些优秀的书店值得推荐？,
先锋书店的标语:大地上的异乡者的含义是什么？,
商务印书馆图书的销售状况如何？有没有具体的数据？,
怎样定义一本书是好书？,
希望喜欢看书的人推荐一些你看过觉得好玩，有趣，真实，但是不火的书？,
哪些电影，是改编自非常棒的书？,
怎样评价孙晓的「英雄志」这本小说？,
有哪些做事的方法论书籍推荐？,
最近让你感觉有趣的是哪本书？,
如何看待《浅薄》书中的「记忆外包，文明消亡」的观点？,
有哪些不太枯燥的历史读物值得推荐？,
中国教科书普遍读起来困难，为何不用通俗易懂的语言（或口头语）、或者其它形式书写？,
非小说类的英文书有哪些推荐？,
有哪些值得阅读的互联网初期推广运营类书籍？例如知乎的背后运营推广过程？,
武当七侠和全真七子对战哪边会赢？,
在你读过的哪些作品或作家中，有称得上对人性洞察入微的？,
有哪些关于日本明治维新的历史书籍推荐？,
有哪些关于电子商务 C2B 模式的书籍值得推荐？,
哪些悼文或追忆逝者的文章值得推荐？,
你心目中理想的实体书店是怎样的？,
可以练习思维能力、难度在竞赛之下的初中课外资料有哪些推荐？,
有哪些经典的无限注德州扑克的书籍？,
给即将上初中的小孩买什么书？,
IT男练习英语，推荐一下，有什么英文原著适合平时看的？,
知乎史上回答率（回答数除以关注人数）最低的问题是哪个？,
你曾经偶遇过哪些并不知名但令你印象深刻的书店？,
麦迪传记《转身》背后的故事是怎么样的？,
基于时间点的图书营销比如「贺岁书」能对图书销售起多大作用？,
圣经是一本什么样的书？是一本适合每个人都看的书吗？,
我是该看英文原版名著还是看译本？,
推荐一些关于经营餐厅的书籍？,
《平凡的世界》这部著作中人物的关系是怎样的？,
介绍世界宗教的书，最好是一本书，那里可以下载到？,
寻求最美最有意境的一句话？有才的都行,
为什么杂志和书涨价不那么厉害？,
"在国内的小说或影视剧中，大家有没有印象深刻的""战斗""团队（西游记、水浒传中的除外）？",
小说里面的人物为人处事现实中是否值得借鉴？,
较于音乐和电影，小说不可取代的独特魅力在哪？,
有哪些网站提供精排精校的epub 书籍？,
纸质书出版是怎样进行排版的？,
有哪些描写「群体智慧」的科幻小说或电影作品？,
世界上最畅销的书是什么？,
淘宝订单来自搜索和类目的比例大致是多少?,
想要研习中国古典文化以及佛教，有什么入门书籍推荐？,
现代中国有哪些史学大师？,
为什么有人会喜欢「治愈系」的书籍、音乐和电影？,
程序员转行做管理有什么方法？比如看些什么书？关注什么问题？,
有哪些实践性较强的教育孩子的书值得推荐？,
有哪些好的人文杂志推荐？譬如三联生活周刊的？,
总是因为如何做出最优选择而苦闷，如何改变？,
如何评价《战争论》？,
该给妈妈推荐什么书才好？,
想去做餐饮，有没有什么餐饮实践或者管理方面的书籍推荐？,
为什么法律专业的教科书还要编制？而不是直接采用国家颁布的法律作为书本？,
与影视欣赏和性观念方面相关的经典书籍有哪些？,
如何更好运用一本书中所教授的知识或者技能？,
斗转星移、移花接木和乾坤大挪移各自的特点是什么，有强弱之分吗？,
关于印度有哪些书籍或者博客推荐？,
金轮法王穿越到《倚天屠龙记》当中是无敌的存在吗？,
在后期杨过与老顽童谁更厉害？,
有哪些关于非洲的书？,
在美国如何购买中文书籍最便宜或最方便？,
为什么家乐福会允许销售盗版书和盗版音像制品？,
你当前接触的书中，最想推荐的是？,
有哪些好的心理书籍推荐？观点独特，角度比较另类的,
有哪些关于美国的经济、政治、文化、生活的书籍值得推荐？,
从幼龄到初中毕业，在思想品德为人处世、树立积极向上的人生观价值观方面教育教育孩子的好书，国内外有哪些值得推荐？,
想自己做线装本书籍，应该怎么做？,
美国在小学、初中、高中阶段用的英语教材分别是什么？,
台湾、香港的语文教育模式与大陆有何不同？教材哪里可以买到？,
《形式逻辑》 这本书值得读吗？,
有哪些常用的虚构地名？,
推荐适合英语四级水平的早读材料？,
如何克制上网的欲望，限制自己的上网时间？,
有没有可能把「独唱团」里所有人问所有人的栏目满血复活一下？,
《资本论》谁的译本最好？,
写好了一部短篇小说，该往哪儿投稿？,
我希望出版一本类似于同性恋者及其家庭的访谈录，需要准备应对哪些问题？,
请推荐一本报纸运营方面的书，大概就是讲怎样办报，排版思路，找哪些人写文章，推广策略等？,
移动端阅读软件如何规避版权风险？,
图片和链接比较多的电子书做成应用（像 Our Choice），还是做成 iBooks 里面的书（像 Life on Earth）？哪个的传播效果更好呢？,
《通往奴役之路第六章：要使政府的行动能为人所预见，它就必须决定于不以既不能预见得到，也无法事先加以考虑的具体环境为转移的、固定的规则，在此情形下，政府行为的特殊影响也就无法预见。“没读懂恳求各位解答？,
想提升PPT水平，《说服力》和《别告诉我你懂PPT》哪本比较好？,
光合作用的关门，汉王电子书的减产，如何解释这一矛盾的现象？,
现在国内的旅行文化渐渐发展起来了，也有很多旅行图书出版，但能堪称经典的还没见到。喜欢旅行的你们觉得什么样的作品才能真正算是可堪比《在路上》，而且真正的旅行者也会读的作品呢？,
外出旅游，与江南山水相关的名著有哪些推荐？,
中级经济师的教材是不是每年都会更新？如果是的话，一般几月发布？,
有哪些书籍能值得我们思考和品读的？,
大学生看什么书能提升自己的内涵？,
看知乎上的问答，当时收获挺大，过后又忘了，这样算有收获么?,
英国历史中关于玫瑰战争相应的书籍有哪些比较值得推荐？,
王陽明有哪些著述？,
如何才能了解经济运行的机制规律、金钱运动规律、对财经报道 数据简单分析？,
《三国演义》有多少批本？,
为什么图书大多是32开？,
看不懂书 而且过目就忘怎么办啊?,
古人写一本书一首诗如何发布流传？,
喜欢写随笔散文之类的到哪去发表呢？,
初入商业路途，现在自家生意中锻炼，需要看什么书？,
请问，日本人有姓“砣工”的吗？,
有哪些日本作家出版的彩铅绘本可以推荐的吗？,
有哪些关于 PPT 制作的书籍值得推荐？,
有哪些与文化形态学相关的书籍？,
中国早期做电子词典的那些程序猿去哪里了？,
一开始就阅读名著是否会影响以后相关方面书籍的阅读？,
对＜流血的仕途＞一书如何评价?,
推荐几本马尔克斯的好书？,
请问作为剧情策划的知识积累需要看些什么书？,
有人在798的旁观书社买过音乐吗？我觉得那个书店感觉很好，去过的能交流下吗？,
作护肤促销我应该怎样去提升自己？有什么专业书籍推荐？,
为什么很多畅销书没有电子版？,
有关于新闻评论的好书推荐么？,
当代文坛有哪些优秀的武侠小说作家？各有什么代表作？,
国富论在当时那个时代对整个英国社会乃至世界有什么意义及影响呢？,
“刘培杰数学工作室”这套丛书中的“刘培杰”是谁啊？谁看过他的《博弈论精粹》啊？,
关于海外营销的书籍有哪些？,
古人强调要活到老学到老，那为什么还要“劝君珍惜少年时”呢？为什么偏偏是少年时呢？有什么特殊用意么？,
北京各高校的临毕业学生从什么时候起开始卖书？,
大家能介绍三本书吗？,
能推荐几本关于“自我意识”的哲学书籍吗？,
instapaper的iOS应用有没有使用中英词典define的方法？未来官方有可能加入中英词典吗？,
你订阅的信息类读物有哪些；分别是扩充哪些方面的信息的？,
你能想象一下从背后和正面杀一个人有什么区别吗？或者说面对死者不瞑目的眼睛为什么更令人震撼？,
想靠写小说挣点钱，可以找哪些网站？怎么才能使自己利益最大化？,
请问哪里可以查询到北京市内社区图书馆的位置？,
很多杂志往书的方向做，是不是因为在国内 99% 的杂志的发行量和一本卖得不错的书销量差不多？,
国内有哪些科普书籍？,
《理性乐观派》这本书里所列举的数据和事例有错误或者片面的吗？,
如果你去开一家实体书店，你想它是什么样子的？,
玉皇大帝和王母娘娘不是夫妻关系吗？那是什么关系？,
如何提高阅读英文小说的效率？具体的练习方法是什么？,
哪部关于欧洲近代史，特别是一战二战的书写的比较有趣而且不错？,
有哪些好看的历史方面英文书？,
《金花的秘密》这书如何？,
有哪些送幼儿园朋友的图书推荐？,
70岁老人适合读的书?,
一本书被美国国会图书馆收藏意味着什么？,
李淼写过哪些小说？,
怎样练习描写和比喻的技巧？,
有哪些对社会或人性等进行深刻领域或思考的书籍值得推荐？,
港台地区有哪些值得推荐的电子书购买网站？,
知乎上，关于新修版《金庸作品集》好的见解有哪些？,
如何将与一本书相关的社区活动「迁移」到知乎或 Quora 上？,
金庸大师和古龙大师笔下最令你感动的爱情是什么？这两位大师对爱情的描绘有什么不同，谁更厉害？,
「告别就是死亡一点点」的英文原句是什么？,
为什么如此多人迷武侠，尤其是金庸武侠？,
搬家为什么要搬书？,
为什么在欧美小说、游戏和电影中，经常出现精灵、矮人、兽人等经典种族？,
初学者上课所用的美术书——几何结构、水果、静态结构这三类分别有什么好书推荐？,
有哪些砖头书推荐？,
《行天下：携程十年(1999年－2009年)》 有看过这本书的么？对于机票、酒店方面的营销、管理有帮助吗？,
为什么最快拆分方式要收费呢?,
李志绥的《毛泽东私人医生回忆录》内容可靠吗？,
关于古代后宫文化有哪些书值得推荐？,
你的工作和你工作前看的书有关系吗？,
有哪些能拓展生物知识的好书？,
有哪些介绍中国解放后历史的书值得推荐？,
如何评价《沃顿商学院最受欢迎的谈判课》？,
有什么关于消费者心理学的好书？,
有哪些运营方面的书和网站值得推荐？,
iBooks 3 日语竖排的效果里，『振り仮名』是如何实现的？,
从香港、台湾买书回来，有哪些方法在海关带回大陆？,
中国类似《三国演义》这种经典书籍，有外文版本吗？,
能不能说下让你印象最深刻的小说或电影的梗概？,
有哪些优秀的英语成语（idiom）辞典？,
分析今天美国在世界上政治、经济、文化的霸主地位、各个行业世界尖端其背后核心原因的书籍、学者、文章有哪些瞩目的推荐?,
有哪些有意思的书信集值得推荐？,
在图书馆怎么认识女生？,
当当网最近关于京东图书价格战的通知，威胁供货方不承担促销费用就下架，你怎么看？,
如何将chrome的标签页置顶取消？,
准备写一篇关于房地产消费有限理性或者非理性的论文，我准备研究的方向是在何种制度下消费者的个体理性可以和整个市场的整体理性相一致，有什么好的参考书推荐吗？,
平面设计三大构成的免费视频教程在哪可以找到？,
做公务法务有什么书可以推荐看的？,
网易公开课《从生物学看人类行为》中提到的书《Chaos》是不是这一本？,
大家帮忙推荐几本学习风水的书，或者APP？最好是通俗易懂的~,
能推荐一本教人如何与人相处的书吗？,
怎么看待《穆斯林的葬礼》这本书？,
《第三次工业革命》这本书好在哪里？,
请问，有哪些书是具体介绍18-19世纪欧洲贵族的？,
《怪诞行为学》与《怪诞行为学》升级版有什么区别？,
书籍中的种是什么意思？,
有哪些方法可在国内购买到国外原版畅销书？,
自己要想出一本新书，能够面世的几率是多少？,
为什么「小明」常常出现在教科书和练习册中呢？,
IT 专业大一新生欲自学程度较深的数学课程，如何入手？有哪些教材值得推荐？,
左手画圆，右手画方，其难度在哪里？原理是什么？,
假设一个缸里装满了球，其中有 2/3 是一种颜色，1/3 是另一种颜色。抽样结果：A是 4 红 1 白，B 是 12 红 8 白。那么 A 和 B 谁更能准确判断缸里有 2/3 的球是红色的？为什么？,
有谁知道磨铁图书旗下的北京黑天鹅文化有限公司？,
有哪些关于秦汉时期的历史人物和故事的书籍值得推荐？,
求推荐 产业研究方面 的书？,
作为童话世界的王子，你会迎娶哪位佳丽？,
想自己学习下投资，所以想知道如何比较系统的学习投资知识，包括经济学、财务知识，应该渐进看些什么书籍？,
求日语书单?,
有哪些人口学特征的书籍？,
本人大二升大三，准备考研出国，GMAT 和托福有什么比较好的练习资料？,
有哪些关于外国人眼中的中国的书籍值得推荐？,
IT的各大分支是否可以按照豆瓣图书来理解？,
《纽约摄影学院摄影教材》这本书是国内出版社杜撰的吗？,
梁山伯是先爱上祝英台，还是先知道她是个女的？,
有哪些关于汇编方面的多任务切换的专业书籍推荐？,
东南西北欧的读者群分别有哪些特点？,
一本启发青少年成长的书，你最希望往其中放置哪方面内容？恳请详尽探讨。,
＜看见＞书中的一处细节理解?,
这本书刚出版，还没上市，在哪能买到？鲁虹 《中国当代艺术30年：1978-2008》 湖南美术出版社,
真的有人能听出高山流水中包含的鸿鹄之志？,
推荐一本你认为最值得看的书（小说、传记、哲学、历史类等），你会推荐那本？,
自己童话作品被抄袭怎么办？,
网页阅读和书籍阅读有什么不同？,
书中的哪些段落曾经深深地震撼了你？,
系统的学习欧洲史，有什么书或视频值得推荐？,
因出版社倒闭而绝版的书籍如何再次发行？作者可以更换出版社吗？,
有些明明不错的书籍如《别做正常的傻瓜》为什么很久都没有货了？,
有哪些由 Groupie 撰写的描绘众多大牌乐队大量八卦的畅销回忆录书籍？,
书籍是咖啡馆不可缺少的元素么？,
书本纸质的质量是由出版社还是印刷商决定的？,
三门问题的变种如何理解？,
用于印刷成书的纸，有哪些类别？,
哪本书改变或影响到你？,
一名大四学生，专业是自动化，对于专业的兴趣不能说痴迷，仅仅不厌烦，过来人推荐工科男人生规划书籍？,
为什么小说中小师妹的角色往往没有好下场？,
钱锺书的《管锥编》是写什么的？应该如何去阅读？,
请推荐一些可以在寂寞时给予精神力量的书籍？,
身在美国，怎么买国内出的书？,
求书单（本人初三）?,
有哪些信息安全方面的经典书籍？,
《万历十五年》与《明朝那些事儿》的写作风格有什么区别？,
图书馆笔试怎么准备？,
西游记中，为什么分别给美猴王、猪八戒、沙僧取了悟空、悟能、悟净的法号？,
夏目漱石的《梦十夜》的所有翻译中最推荐哪位翻译的版本？,
如何看茅于轼的《中国人的焦虑从哪里来》这本书中的观点？,
豆瓣阅读中，有哪些书值得一看？,
如果你向初中的孩子推荐书籍，你会选择哪3本？,
淘宝、京东、当当等网站上有哪些专买港版书、台版书的网店推荐？在书籍进入大陆是如何避过审查的？在大陆购买台港版图书还有哪些方式推荐？,
该不该让小学生过早阅读关于涉及社会险恶内容或揭露社会阴暗面的书籍？,
有哪些相关的书籍和考试值得推荐给一名大二的金融学学生？,
你喜欢看《大卫科波菲尔》这本小说的原因是什么？,
怎么婉拒别人借书？,
了解历史有什么好处，有哪些用来了解历史的好书可以推荐？,
港版书、台版书为何如此之贵？,
有什么系统且有趣的介绍越南历史的书？,
怎么能看进一本名著？,
哪些书很启发、锻炼思维？,
有哪些写 IT 发展史的书籍？,
为什么有些书背后书籍点评的署名是报纸或杂志（而不是这份报纸或者杂志中的具体的某个人）？,
武侠小说中男主角被吞淫药，不和女主角交欢就会死，撸管能解决么？,
如何看待《物种起源》中内容与中学生物知识的关系？,
社会消费品零售总额统计数字里面为何有“批发”这一个科目？理由是什么？,
关于信息和电子技术有哪些比较好的科普书籍？,
能不能谈谈日本六十年代的学运？可否提供一些书籍、影视作品之类的资料供参考学习?,
有哪些有关爱书人的书值得推荐？,
有哪些类似 Google Analytics 的网站统计工具推荐？,
HR和市面上的应聘技巧类型的书存在博弈关系吗？,
如何评价作品《棋与人生》？,
有哪些关于智能算法的好书籍？,
有哪些小说只看了第一句或者第一段话，你就有了一直看下去的冲动？,
哪里能买到罗苹荷布的《刺客后传》三部曲和《魔法活船》三部曲中文的正版电子书或者实体书？,
KPI 管理方面的书可以推荐吗？,
国外畅销书，扉页为什么总是介绍作者的家庭、生活状况什么的，让读者感到平易近人、八卦心态？,
阅历比较浅有可能写出好的小说吗？题材不限。,
最近在研究黄金期货模拟盘，完全是外行，有没有可以推荐的相关书籍来提高？,
有哪些不惊悚不血腥的优秀推理小说值得推荐？,
有没有关于研究屠杀心理，或者集体作恶的书推荐，例如《为什么不杀光》这样的？,
摄取知识，如何在网络与书籍之间保持平衡？,
大家有没有tinyos或者nesC编程的书籍推荐，我发现网上的资料实在太少了？,
我想搜寻关于卢森堡更多的资料，有无相关书籍可以推荐？,
谁能推荐一本讲述气象学，天文学，数学的科学史相关的书？,
如何找到当下适合自己的阅读方向？,
回想一部读过的小说情节，你的脑海中会出现小说的画面吗？,
给现在的年轻人介绍一些书籍，有好书推荐吗？,
敏捷开发有哪些经典书籍?,
《权力的媒介》这本书简要准确的名词解释？,
如何阅读《看不见的城市》？,
想理解人生，可以看什么书籍？,
如果为知乎写小说，你会怎样结尾？,
耶律齐是个怎么样的人？为什么他能够忍受郭芙这样的女人？,
吉林人民出版社《自私的基因》为何不再印？,
怎样才能写好色情小说？需要注意哪些方面？,
读计算机类的书籍该如何做笔记？,
你有多久没读过与工作和技术无关纸质书了？,
想玩观星，可以做什么准备？,
哪些书籍深入地介绍了北京存在的各种建筑风格及其历史？,
如何看到马尔科姆格拉德威尔的三部曲对中国的影响？,
如果为知乎写小说，你会安排哪些情节？,
如果为知乎写小说，你会怎样开头？,
除了天涯以外，武侠小说连载发到哪些关注度高的论坛？,
学习财务知识有哪些推荐书目？,
为什么在很多日本推理小说里的故事常常凶手都是有被逼无奈的理由犯罪，而往往被害者才是浑蛋呢？这与日本文化有什么关系？,
能否推荐一些介绍电影拍摄技术理论的书？,
欧美国家和拉美国家的教材分别如何讲述它们经历过的殖民史？,
类似于《乌合之众》《动物庄园》《1984》《洗脑术——思想控制的荒唐史》《路西法效应》等的好书还有哪些值得推荐？,
有哪些主角甫一出场就是第一流高手的武侠小说？,
小说的界限是什么？,
优良的普通话教材有哪些？,
引爆点是本讲什么的书？,
愤怒的香蕉是谁？,
《三体》中提到的小偷偷走行驶中的一节车厢是怎么做到的？,
为什么绝大多数的推理小说都以谋杀为主要题材？,
研究消费者心理的和市场营销活动策划的书有哪些？,
有哪些有价值的企业管理类书籍值得推荐？,
大家平时是怎么找书的？,
北京都有哪些特别棒的二手书书店？,
想学习正史，应该阅读哪些书籍？,
学写小说也要从模仿开始吗？中国的哪些作家是从模仿国外小说家开始的？,
中国现在的出版业（书籍，杂志，论文）运作模式是怎样的？,
预测产品的盈利模式？,
机电系统设计有哪些好的实例书籍或视频？,
小学四年级的小男孩读些什么书好？,
为什么国内大部分的书籍的注释在当前页的下方，而外文书籍的Notes放在书的最后面？,
我是大学在学生，专业是计算机，前辈们都说也应该拓宽自己的知识面，多看一些金融，财经，进出口，税务，法律方面的书，但我在这一方面，是一窍不通，想问一下，该从哪做起，如看一些什么书籍啊？,
如何评价金庸作品的文学造诣？,
工作一年了，如何提高自己？,
请推荐比较好焊接书籍值得推荐？,
关于提炼卖点，有什么书籍可以推荐？,
推荐介绍饮食文化的杂志或书籍？,
西方有哪些被常人忽略的性学名著？,
台湾买书代购？,
关于周恩来，有哪些比较好的书？,
求推荐关于设计和艺术的书籍？,
有什么关于大脑研究的好书？,
国内图书出版界现在怎样了？,
有没有写的比较好的小说演变史的书推荐？,
2013年你读过哪些好书？,
iOS上最好用的日语词典是哪一个？,
如何评价《霍乱时期的爱情》一书？,
台北哪里有卖旧漫画（中古书）的书店？,
帮忙推荐几本关于营销的书籍？,
国富论里面有没有违反经济学或者现实的错误观点？,
为什么山海经里的怪物普及率不如百鬼？,
辜鸿铭英文原著可以在哪里下载？,
有哪些比较适合中国国情的理财书?,
通常一本书被设计成硬皮是出于哪些考虑？,
"机械专业英语类的自学书籍, 有没有什么比较好的推荐?",
如何构建自己的知识体系？,
总是要在一段时间内完成定量的阅读，否则就有罪恶感，这正常吗？,
有哪些值得推荐的 JavaScript 高阶书籍（比较深入的）？,
为什么中国古代书籍的封面很多都用蓝色？为什么都用「线装」而不用「胶装」？,
神鬼的世界有逻辑吗？,
如果给你个机会，把你的过去、现在、将来的人生经历写成一本书，细数你的辛酸、快乐、平淡，你想取的书名是什么？为什么？,
准备要小孩，有哪些有关怀孕准备以及育儿相关的好书推荐？,
用文字打败时间的原始出处是出自什么书？,
有哪些关于matlab计算原理的书籍？,
我想了解学习投资方面的知识 ，有没有什么好的入门经济学方面的书籍 跟网站推荐？,
想了解中国哲学和佛教要看什么书好呢？,
我最近再看《天才在左疯子在右》这本书，有没有讲一些精神病病例的书？,
我最近在看《天才在左疯子在右》这本书，能不能推荐一些类似的书？我对这方面很好奇。,
为什么孙悟空的金箍棒会放在耳朵里？,
有哪些心理学相关的经典影视和书籍？,
爲什麽西晉又稱江右?,
不考虑拍摄难度，你最想看国内哪位作家的哪部作品被搬上银幕？你如何描述这部电影？,
"世界上哪些国家和地区是以华人为主的,华人数量反超原国民的时间是何时?",
要看懂《计算机程序设计艺术》书，需要先补充哪些基础知识（英语不算）？,
Cyberpunk 和黑色电影（Film Noir）概念有什么关系？,
作家是怎么给小说里那么多角色起名字的？,
威廉·吉布森的《神经浪游者》（Neuromancer）为什么会被视为科幻经典？,
什么是 Cyberpunk？,
是否有盗版能否作为一本书受欢迎的标准？,
为什么小说有那么大的魅力，总是吸引人去读它？,
台湾人习惯使用横版印刷还是竖版印刷？,
在学校欺负同学的小孩大都出于哪些原因？,
昆德拉在《生命不能承受之轻》里是要告诉人们去选择生命之重么?,
人性都包含哪些内容，有何相关书籍推荐？,
在乔治.奥威尔的《1984》中，你对哪些话印象最深刻？,
对于《国富论》这本书，个人读时觉得比较晦涩难懂，有什么方法或其他相关书籍可以使我更好的了解这本书？,
福尔摩斯的知识构成有哪些？,
对《中国实体书店崩溃的真相》一文，你怎么看？说的都是事实吗？,
如何把第三人称写作变得更真实自然？,
《三体》系列小说在国外有没有阅读群体？口碑如何？,
有哪些较好的关于市场营销的网站和书籍值得推荐？,
成功人士都喜欢看哪些书？,
小说中人物出场，有哪些经典的介绍人物的形式，尤其适合用在开篇？,
在小说写作中，人物与人物间对话的写作，有什么技巧和手法？,
有没有通俗易懂的介绍毛泽东思想的书？,
这是一种什么页码编排方式？,
读MBA有什么阅读材料可以推荐？,
《明朝那些事儿》属于历史小说吗？,
你最近念的 EMBA 课有哪些阅读材料值得推荐？,
不喜欢看书的人是不是失去了很多？,
范睢貌似是个厚道的丞相，为什么突然就要扳倒宣太后、魏冉，甚至扳倒白起？他们之前还是战友呐。,
倪匡的卫斯理系列属于什么水平？,
对于一个即将从事律师工作的新人来说，有哪些法律实务方面的书籍、论文、讲座值得推荐？,
小說《白鹿原》中所使用的是哪一處的方言？,
发现小时读的书并不能全懂，于是又开始复读，那我以前的时间是浪费了吗？,
你曾为自己喜欢、痴迷过的哪些文艺人物、文艺作品感到不齿？,
推荐几部国家安全方面的书籍？,
卫生统计的硕士研究生如何系统地把统计基础打牢？,
有关于泰国咖啡文化之类的书籍或者资料么？,
关于国内的流行音乐，有哪些书籍值得推荐？,
为什么大陆出版的书籍在台湾有售而台湾出版图书在大陆没有销售呢？,
你会建议你的学生在读研之始阅读哪本专业书籍？,
有哪些关于JavaScript面向对象和函数式编程的好书？,
纸质书代替竹简书是个怎样的过程，是否与现在的电子书代替纸质书有相似之处？,
名帖出书后，如《天才在左，疯子在右》、《走吧，张小砚》、《世界如此险恶，你需要内心强大》共同点是文章新颖，可有哗众取宠之嫌，该如何评价？,
自己一个人也能过得好'其实是一种自欺欺人么'只是无奈于找不到心中那个人么？,
磨铁图书旗下的北京黑天鹅文化有限公司出过哪些书？,
任何事物都有好的一面和坏的一面，如何把握“度”，有什么书籍和哲学，如何感悟?,
考中级会计职称看哪个出版社出的书好？,
作者似乎是欧美系，书中提出了很多颠覆性的假设观点，比如假如没有马克思，假如苏联没有走社会主义，研究范围是世界史，这样的历史书可能是什么？,
知乎上有哪些关于书籍推荐的好问答？,
教育心理学有什么经典教材？,
怎样系统性的学习数学？有哪些书籍可供推荐？,
对于即将毕业有创业想法的大学生，有哪些关于涉及创业方面知识的书籍值得推荐？,
这句《围城》中的「有人听说话跟看东西全用嘴的，他们张开了嘴听，张开了嘴看，并且张开了嘴睡觉。」是什么意思？,
有哪些适合农村留守儿童阅读的励志类书籍？,
你读过的外国书籍的中译本，翻译水准最令你惊喜的是什么？,
写莫言海外传播效果的论文，除了阅读莫言的原著，还要看哪些文章？类似国外书评人对莫言作品评价的文章在哪里找？,
现在做房地产销售行业，2年之后打算自己创业。这两年如何做工作能给以后创业做前提。还有...推荐几本商人必读的书籍？,
中国哪个城市的图书馆藏书最丰富（种类方面）或者数量最多？（只算对公众开放的）,
大家是如何学习linux编程的?,
为什么童话中多有拟人化的动物形象出现？,
沧月曾经在一个采访里说过她读过的书，具体都有哪些？,
[中国好人]大家读过后、对刀尔登的历史写法有哪些见解？,
作为设计师，缺乏自信怎么办？,
2013 年你看过哪些值得推荐的好书？,
如何推介/宣传/包装一本冷门研究领域的电子书？,
哪个出版社的梵高画册值得推荐？推荐理由是什么？,
有哪些明末清初的历史书籍值得推荐？,
描写少年成长的或者少年经历名著小说有哪些？比如《追风筝的人》和《少年维特之烦恼》,
想知道对Stewart Calculus第七版的评价，不是第七版也没关系。,
你有哪些书本上给你的坑爹知识的经历，因为看了那些害人的书籍？,
话说为什么国内那么推崇《爱经》？,
怎样高效的分类书籍？,
学习港口工程有什么书籍可以推荐？,
外部性，福利经济学问题求指导？,
大学想多看点书，给推荐点吧！?,
为什么经济学有时不让人信服?,
个人想提高情商，请问有这方面的书籍推荐？,
有哪些介绍如何思考的书籍或文章？,
如何评价《秘密副作用》这本书？,
有哪些比较好的谋略类书籍（小说亦可）？,
袁苡程的《不说，就真来不及了 : 纽约客的临终遗言》这本书本身的疑问？,
有哪些书可以更好的了解女人？,
为何要向别人推荐一本书？,
林如海家四世为侯，为何林黛玉一贫如洗？,
一个月读二十本书合理吗？,
如何评价《1984》这本书？,
隋唐时期的书有哪些？,
有没有关于廉洁（反腐败）一类的书籍、报告或者网站介绍？,
现在手机上这么多词典类软件，基本内置单词本功能，有没有可以把生词在电脑上导出然后转换成譬如word格式的?,
后浪出版公司是一家怎样的公司？,
有哪些作家或者学者的作品很讲究炼字？,
反思高中教育，求推荐书？,
学习云计算 应该先从哪里开始 有什么优秀的书籍推荐么？,
讨论与反思现代化对对人文的影响最好的几本书有哪些？,
什么书籍适合18岁出来工作的男人看的，或者该明白些什么？,
有什么短篇/中篇英文原版书值得推荐？,
魔鬼经济学哪个版本比较好？,
能推薦一些關於注塑、模具的入門書籍嗎？,
哪个网络平台适合用户讨论、精读一本英文原版小说？,
《西游记》里有哪些 bug？,
王小波的《爱你就像爱生命》哪个出版社的最好？,
作为一个刚进入工厂工作的员工，有什么可推荐的书籍或工作经验?,
读国内领导人的传记作品，比如毛、周、邓、江这样的，哪本书比较好？,
最近借寒假时间想看几本关于民国的书。《细说民国大文人》和《剑桥中华民国史》怎么样？,
2010 年数模美赛 ICM 中关于“count densities of plastic debris from ocean surface samples”给出的图表，图例中的 Sample location 里的manta 2002 等是什么意思？,
支付领域有啥权威性的书籍和杂志吗？,
如何评价《伪装的艺术》？,
想了解一些清末到解放前这段时间的一些经济数据或资料，有什么好的书籍或资料吗？,
有什么书推荐一个大一的理科生阅读呢？,
金庸小说中谁的武学天资最高？,
新手如何阅读《C++ Primer》？,
自学SPSS，有哪些教学视频或书籍推荐?,
如何获取《什么是数学》（[美] R·柯朗 H·罗宾 著）的参考答案？,
学习 Java 的书籍有哪些推荐？,
有没有能提高编程效率的书籍推荐？,
刚考完期末，大学第一个寒假34天，求推荐书单？,
图书是否有分级的必要？应该如何分级？,
如何开始学习思维导论？有没有相关入门书籍介绍？,
相对于阅读的费时，看由小说改编的电影可省去不少时间，为何有些人仍然执着于看小说呢，是否会觉得浪费时间？,
如何快速而廉价地得到中国保险年鉴上的数据？,
关于东南亚国家与中国的来往历史，有哪些书籍值得推荐？,
看书能改变一个人或者对人有潜移默化的影响吗？,
"学习ARM,求推荐入门级书籍?",
有没有类似百年孤独那种描述几代人故事，但不是魔幻类的现实小说？,
绘画、小说、电影中有哪些表现暴力的方式会让人产生快感？为什么会这样？,
哪些你读过的好书还没翻译成中文？,
为什么《射雕英雄传》和《神雕侠侣》没有少林？,
如果给致力于成为书评人的年轻人推荐书目，你会推荐什么？,
学习机电一体化专业需要具备什么 ，平时看哪方面的书籍？,
论语和其他名人名言有什么不同？,
有哪些好书推荐给想要做影评人的年轻人？,
如果给致力于成为乐评人的年轻人推荐书目，你会推荐什么？,
日本的武士道精神的核心是什么，为什么文学作品中描述的忠义谦虚善良的武士在侵华战争中会如此残暴？,
怎么让自己的互联网自由起来？,
京东商城海外版售卖影印版书籍有法律问题嗎？,
如果你准备观看一部已知有其他媒介改编的作品，你会选择先看原作么？,
一次看一本书好呢，还是看一次看多本书好呢？,
刚做项目管理的工作，求推荐一本靠谱的书籍，能够速度入门的，暂时不求深入~拜谢各位？,
有哪些李清照的传记和词集值得推荐？,
为什么字节社没有做 J·K·罗琳新书的预售？,
有什么创意手绘插图的书籍或者网页介绍吗？,
顾城《英儿》中被删的章节在哪儿可以找到？,
有人对ebookee熟悉的吗？为什么这个网站有些可以自由下载有些要注册，注册的还要绑定信用卡，之前信用卡被乱扣款不敢注册了，求高手指点怎么用ebookee?,
测试学如何入门？,
百度贴吧上的小说更新组织和百度有关系吗？他们到底怎么盈利？,
现在的出版审查制度中，对性爱描写的容忍度是怎样的？,
“三体”三册书一共卖出多少本？,
最近在港台或者日本年轻人中比较火的小说有哪些？,
刊物和书籍上的内容有哪些本质的区别？,
书店里没有的书是选择网购还是通过书店订购？,
中国海关没收的那些图书都是被怎么处理的？,
本人80后，小时候（小学还是初中不记得了）读过一套丛书，现在只模糊的记得书的内容是讲的一家人在加拿大的生活，但是死活想不起书名了，请教书名？,
英国有哪些独立书店值得推荐？,
管理者都喜欢看哪类书？,
如果用以比较深入的了解各种宗教之间形式上及道义上的各种不同，有哪些书籍可以推荐？另外关于宗教狂热的理解分析方面的书籍呢？,
有哪些值得推荐的初级文言著作？,
概率论领域有哪些比较经典的教材或教学视频？,
关于心理学的好书有哪些推荐？,
如何理解《穆斯林葬礼》中韩子奇和梁冰玉之间的感情？,
关于日本近 20 年的经济衰退的最好的书是什么？,
有什么办法能让你的朋友或者陌生人送你一本书？,
你怎样对待书腰？,
据说最新版《新华字典》中「艇」的「士」部被写成「土」，相关负责人称问题可能出于油墨印刷，有没有这种可能？,
《快速阅读》这本书怎样？,
哪位大牛推荐些编写软件产品解决方案的书籍？,
人口小国的作家，如果写出一本好得离谱的书，会不会觉得自己在商业上很亏呢？那些人口小国的读者会为这样的作者担心吗？,
《天龙八部》哪个版本的电视剧衬得起原著？,
哪些书适合买来看，哪些书适合借阅？,
有哪些以现代都市为背景的有趣的小说或文章可以推荐的？,
以你的阅读经验来看，阅读史中的文学家、哲学家、艺术家的作品有「厌女症」与厌女倾向的有哪些？,
如何分析《白鲸》中费达拉这个人物？,
金庸小说中，为什么带“君”字的女性都给读者留下了坏印象？,
如果分析包法利夫人的丈夫，有哪些切入点？,
有哪些网站架构的书籍值得推荐？,
有哪些关于 iPhone 的书籍推荐？,
国外经典文学名著推荐，哪些值得一看 诸如人生思考方面的？,
你觉得把动辄3、400页的教程类书籍的图表单独提取出来辅以少量相关文字成册有意义吗？,
求行销方面的建议，真的能分享一些技巧以及方法的资料，信息？,
大家看书都是只看一遍吗？有没有值得多看几遍的书？,
独立书店和自主出版在中国的前景如何？,
为什么豆瓣上李敖的《大江大海騙了你》不能选择读过、想读或评分？,
一本法国人写的书，主要讲自然环境变化与中国历史之间的关系，书名是什么？,
如何寻找一本书较好的版本？,
如何理解【图书馆是墓地唯一的竞争对手】这句话？,
如何发现一些好书比如《失控》《认知盈余》？,
2013 年 10 月出版的、或者你在本月读过的好书有哪些？,
计算机算法设计与分析 王晓东第二版与第三版的差别？,
有哪些开卷无益的书籍？,
在书店黄昏期的今天，开一家自己的书店不倒闭可行性多大？,
哪些书和你一起成长了？,
有个女生即将十八岁生日，想送她部书，请问哪些适合?,
求单反书籍教程？,
你见过的很美的很有个性的图书馆亦或是读书的地方有哪些？,
饮料的营养价值的书籍？,
推荐几本书让自己更能安静，踏实的生活，耐得住寂寞？,
求推荐有关「海难逃生困境」之类情景命题的哲学伦理学书籍。?,
关于比较新的工业设计方法论，具体有哪些？以及了解设计的顶层设计应该从那些方面入手了解？,
什么书是讲个人修养，做人处事的。 有什么讲灵修的书吗？,
《资本论》哪个译本适合研究生阅读？,
关于 冥想 的中文书籍有哪些值得推荐的？,
哪些成功励志故事是编造或者严重夸张的？,
请问Kindle4 不支持在亚马逊网站下载电子书籍怎么办？,
为什么现在的 C++ 教科书都那么枯燥无味？有没有一本有趣的 C++ 参考书？或者说，你心目中的 C++ 入门参考书是什么样的？,
如何评价《天堂十字路口》2011 上海人民出版社版？,
对古书的标点符号主张著作权的法律依据到底是在哪里？,
学习一些技术知识，是买相关的书籍好，还是在网上下载一些资料来学习？,
除了以下七个认知偏误之外，还有哪些认知偏误？有哪些相关的好书推荐？,
2012 年第一季度你读过的好书有哪些？,
为什么变分法的教材这么少？还有变分处理的不是泛函么？为什么泛函的教材一点都不涉及这个？,
我写完小说该怎么处理？,
有没有关于中国政治制度的公民读本？,
为什么每次去青浦图书馆我都找不到自己想要的书，而且这些书在查询系统显示是在库的？,
北大附近和校内都有什么书店？,
除了博丹的《主权论》，还有哪些关于主权通论或导论的书籍推荐？,
上哪里能找到比较权威的西方文学评论？最好是西方人自己写的,
有哪些关于行为科学的书籍值得推荐？,
实业的魅力大于资本市场的魅力么？为什么或为什么不？,
小龙女喜欢过尹志平吗？,
为什么各种小说电影的主人公和 boss 出招之前都要先念一遍招数的名字？,
有什么能和《翡翠森林狼和羊》相当的童书么？,
我该做点什么来争取被这个文艺书店录用的机会？,
如果看待大学生使用盗印的教科书这个现象？,
有哪些关于文革时期故事的小说值得推荐？,
有没有哪些关于甘地的书籍推荐？（最好是国外著作）,
老子是癞蛤蟆如何解读马小跳？,
学金融的应读的最基本的书籍有哪些？,
拉丁美洲移民史与《百年孤独》有哪些联系？,
石康所著《晃晃悠悠》中有哪些情节是真实发生过的？作者和老狼、高晓松之间有什么趣事？,
如何找到好书？有什么技巧或建议？,
郝金的《通信系统》和普埃克的《通信系统原理》各有哪些特点和优劣？两本书的翻译如何？哪本更适合入门者？,
有哪些经济德语、中德外交关系以及德国媒体资讯方面的书籍推荐？,
关于景观设计手绘有哪些有价值的参考书籍？,
有哪些有思想又浅显易懂的书值得推荐？,
为什么科幻小说在中国的流行程度不高？,
为什么网上很难找到林牧先生的《烛尽梦猶虚》？,
电影艺术上哪些形式、结构、审美的变化最早是来自文学或小说的影响（举例说明）？,
有哪些有趣的日本语的书？,
钱锺书的「借钱等于失去朋友」大家有何见解？,
图书出版的主要流程有哪些？,
中国史在哪些重要的议题国外研究与国内有截然相反的观点？,
“静雅思听”系列中的值得推荐有哪些？,
电影或书籍通常是通过什么来表现人性的？是善良容易表现还是邪恶容易表现？,
《说文解字》哪个出版社的版本比较好？,
有哪些优秀的讲述民国时期的小说？,
为什么岩钓时，海浪来了要抬起一只脚？,
哪些商业人物传记有营养、值得推荐？,
鬼谷子写过什么书？,
请问工业铁拉丝这种实业有什么书推荐的？,
有哪些关于美国30—70年代以及日本70—90年代的商业史的书籍？最好是阅读门槛低一些的、偏案例的。,
为什么平面设计师痴迷于欣赏优秀的排版？排版越好杂志就越有人买吗？,
如何学习、掌握一本专业课本的知识？,
《三体》小说为什么如此流行，甚至吸引了许多非科幻迷？,
迄今为止（2012.10.17），你认为最好看的《读库》是哪一期？为什么？,
美国大选民调是如何统计的？,
中国的出版号是不是有数量限制？,
目前世界上程序员总数的数量级是多少？,
如何评价《水知道答案》这本书？,
怎么评价宗璞的作品？,
在未经别人同意的情况下，将自己与他人的真实故事写进小说合适吗？,
你是喜欢在图书馆借书还是自己买书？为什么呢？,
小时候童话皇帝的新装讲的是一个荒淫无道的暴露狂而已，我们看到的是和谐版，有这个可能吗？,
为什么琼瑶的书卖的很少啊，当当，亚马逊什么的都很少，想看六个梦？,
全面讲解 Eclipse 开发的好书有哪些？,
想从头自学电子知识，该如何学起？有哪些适合菜鸟入门的书籍？,
为什么原版的计算机类电子书相对于中文版更容易找到并下载？,
摄影新手学习摄影的书籍及摄影网站推荐？,
李继宏的《小王子》到底翻译的好不好？,
关于招商类的入门书籍比较好上手学习的容易理解?,
供给与供给量的区别是什么？,
国内外有哪些介绍幂律/幂率/Power Law的书籍？,
对《资本论》进行解读的经济学著作有哪些？,
有哪些特别难读，读后却获益良多的书？,
为什么这几部设计书籍都绝版了？,
Windows编程达人必读书目有哪些？理由是什么？,
最近想读一些胡适先生的关于民主和自由的著作不知道有没有什么可以推荐的书？,
《冰与火之歌》为什么取名叫冰与火之歌？,
为什么很多国外的热门书籍都能找到高清的pdf版本，而国内翻译过来的却找不到？,
80年代到90年代初期，中国大陆的书籍主要使用哪些字体？,
有哪些优秀的法语原著值得推荐？,
2013 年 1 月的热门书籍有哪些推荐？,
哪些书如《孙子兵法》般深具「睿智之美」？,
《编程之美》这本书好看么？只是一个刚接触javascript的页面重构工作者，还在学习面向对象的知识，没有接触 《数据导论》这么深入的书籍，看这本书合适么？,
中国古代为什么少有童话(不是神话)？,
怎样才能设计出精美的书的封面？,
想了解关于创业公司股权分配、上市、稀释股份、IPO之类的内容，有何网站或入门书籍供推荐？,
请问有没有关于GPS和AGPS原理的书籍？请推荐，要很基础的，谢谢。,
匈奴人如何称呼「汉」这个政权 / 国家？,
有哪些日本作家的作品值得一读？,
高中历史教科书哪个版本好?,
"那些网站有比较好的适合5-10岁小孩的教育资料,书籍和视频？",
如何读书才能更有效地吸收其中的养分？,
你看过最好的一部书是什么？,
微信、微博如何在图书馆宣传中发挥作用？,
你最近（2013 年 7 月）看过的值得推荐的一本书是什么？,
出版同步教辅需要取得教材作者的授权么？,
有谁知道，从2000年至现在国内关闭的书店都有哪些？什么时候关闭的？原因是什么？,
给一个心理比较脆弱、比较孤独的男生买一本书，有何推荐？,
看完的书大部分都记不住是哪里出了问题？该如何解决？,
求推荐高中生课外书籍？,
不会学习，希望推荐一些与自学相关的书籍？（学习、复习、 用脑...）,
社会学与生活 (理查德 谢弗) 这本书的第九版 第十版 和 十一版 内容上有什么大的差异吗？,
什么叫做有意义的书？,
不知道怎么和父母沟通 想找几本书给他们看 求介绍？,
介绍几个你正在用的读畅销书的网站或者app？,
有哪些关于演讲的奖项？,
《天朝的崩溃》这本书怎么样？,
使用iPhone在线阅读，有哪些好的解决方案？,
美国建国方 200 年，他们的历史教科书是怎样描写自己本国历史的？,
怎么知道淘宝上总共有多少家书店？,
有谁看过《生命之书》没？感觉作者的思路好异类，对于一个词，赋予其另外的意思然后用开抨击现实！,
有没有想过把自己在知乎写的答案集节成书？,
有没有关于昆曲的好书推荐一下？,
京东的图书为什么折扣那么大？,
有哪些系统测试入门的相关书籍？,
什么叫经济学上的规模效应？,
图书出版商的存在有什么作用以及弊端？,
请推荐移动web前端设计相关的书籍？,
《移动应用UI设计》这本书怎么样？,
吴淡如是个怎么样的人啊？,
请问谁可以推荐几本比较系统全面介绍西方古典和现代建筑的书籍？谢谢！,
SICP这本书列出作者的格式是A and B with C，这样写的原因是什么？,
哪些书籍应该在欧洲游之前读？,
有哪些面向新手的个人理财书籍值得推荐？,
《美国职业结构》这本书为何国内没有出版啊？,
有哪些值得推荐的青年漫画？,
有哪些介绍分形的入门书籍？,
电子书的盛行 纸质书籍会消失吗？,
莫言的作品对中国人而言好么？,
C 和 C++ 入门书籍有哪些推荐？,
牙科专科生考执业医师执照，有哪些参考书值得推荐？,
想问陈楸帆先生，你是如何看待陈安娜关注你的作品的？,
英美国家的英语是怎样教授的？他们的授课方式及教材有何特色？,
有哪些关于 CAD 技术的好书？具体一点说，如果有关于石材更好！?,
韩国电影 熔炉里那校长长得象莫言不？,
哪个版本的繁体版《全球通史》比较好？,
台版的《全球通史》哪个版本比较好啊？,
陈楸帆为何加入最世文化？,
为什么上海、江苏一带胃癌患病率最高？,
豆瓣上超过 8.5 评分的书籍一共有多少本？,
如何才能知道自己的知乎主页被谁浏览过？,
哪个app可以下载很多图书？,
通俗文学类书籍的序言部分意义何在？,
竹书纪年 这书如果写的是真的，对圣王的名声有什么影响？,
何处可以购买正版的李宗吾《厚黑学》？,
国外正版电子书网站有哪些推荐的？,
在小说里提及一些机构会不会面临法律问题？,
有哪些书适合每天睡前读，有趣又能学到知识的？,
《三国演义》中关羽为什么敢跟刚见过一面的刘、张说自己杀过人？,
哪里可以买到《吹牛大王历险记》？,
想试着对我所在的行业做个研究分析，有什么关于行业分析的书籍和网站可以推荐？,
哪些书看了让你觉得快乐和充实？,
听书与看书各有哪些优点与弊端？,
网站搭建入门有什么推荐书籍或视频？,
对于想学习MySQL高级查询语句的人，有哪些优秀的图书、网站推荐？,
在网上看到书就想买，怎么才能遏制呢？,
当代现实主义的小说，优秀的有哪些？,
谁能推荐几本关于微表情的书籍吗？,
为什么字节社电子版的书籍有些跟纸质版就差几块钱？,
《四步创业法》有哪些亮点与不足?有哪些同类书值得推荐？,
想要了解完整希望哲学体系，应当读哪些书？,
关于道德灵活性，有什么好的书籍？,
当公司有了子公司后，子公司应如何管理？有没有相关的书籍？,
有哪些适合送给女友的书籍值得推荐？,
有哪些 MSP430 的入门书籍值得推荐？,
翻译的图书为什么普遍都会换封面？,
老师选的专业类教材，为什么不容易读懂？,
为什么石家庄有河北省图书馆和石家庄市图书馆，两个图书馆？,
圖書管理員每天的工作是怎樣的？有多少時間看書？,
有哪些研究生用的经济学书籍值得推荐？,
你所了解的各个国家的特色幽默是怎么样的？,
App store 中是否存在可以替代卡西欧电子辞典的应用呢？,
怎样有效阅读老外写的大部头原版教材或者其翻译版本？,
有哪些内容值得推荐但被糟糕装帧影响销量的图书？,
有哪些关于股市的入门书籍值得推荐？,
有哪些关于瓷砖生产的书籍值得推荐？,
为什么中国现在的书影音一直在走下坡路？,
如何做到结构化阅读？,
为什么《射雕英雄传》里面的郭靖经常被演成傻子？如何分析郭靖的智商和情商？,
有哪些关于互联网产品品牌梳理的书籍值得推荐？品牌梳理的大致过程是怎么样的？,
有人想代理我写的书，应该注意些什么？,
为什么中国历史上形成的各种理论与学派都是哲学性质的？,
中国古代皇家教科书有哪些？,
有什么是与房地产管理相关的书是比较好的？（比较适应中国现状的和比较不同于大部分的房地产管理的书）,
如何评价「摆摆书架」这类产品的发展模式？,
有没有这样有一本包含了宇航员、姐妹、替身、大主教等元素的外国小说？,
有没有什么书介绍各种五金零件的名称？,
想自己做一个小电影，应该怎么开始呢？,
北京有批发进口书的么？,
如果买了Kindle，那么相比之前，会去买更多实体书还是更少？,
有哪些你看过的小说衔接过渡最精巧的？,
请问有没有学习跑步相关的书籍推荐？,
有哪些值得推荐的 极客 类书？,
那些年，我们一起被逼读过的名著里你最喜欢哪个？,
有助于提高思辨能力的书籍有哪些推荐？,
APUE第二版封面的漫画什么意思？,
高校图书馆是否应该免费对外开放？有何利弊？,
有谁知道有南京的书店招聘兼职的吗？,
中国当代哪些科幻作品很适合翻拍成电影？,
谁能推荐一些有关科技方面的书？,
假书和真书从阅读体验上比有什么区别？你会如何选择？,
天津文化中心图书馆什么时候会向市民开放啊？,
预估趋势需要哪些专业知识？,
旅游营销的经典案例书籍？,
前段时间看过一本书《另一条道路》。很好奇在该书出版后到现在秘鲁有了些什么变化？,
翻译得最出色的外文书籍有哪些？,
怎样从没看过英文原版书的程度过度到能够流畅阅读？,
Modern Operating Systems的封面设计有什么特殊的含义？,
哈博励志荣誉丛书具体有哪些书？,
想问一下大家读过《奇鸟行状录》之后的感想？,
中国书籍作家（作者）的出路在哪里？,
四大名著中为什么《西游记》《水浒传》《红楼梦》的语言文字形式和《三国演义》有明显不同？,
国学教育在台湾是什么情况？那里的小孩会从小背三字经弟子归吗？,
你是如何劝说亲朋好友使用正版的？,
希望能够找到一本书，但自己忘了书名，所以希望能得到大家帮助，万谢？,
推荐一下像《浪潮之巅》，《送你一颗子弹》，《佛祖在一号线》这类的好书？,
求推荐地理启蒙类书籍?,
"哪些词汇类书籍,能提高 java 编程以及 api 阅读方面的英语水平?",
相同的内容，给你一本书和一张影碟，你会选择看书还是看碟？,
如今网络资源这么多，英语专业学生还有必要购买英语词典吗？,
"请问，想看宋画画册，但不知道那个出版社，那个版本比较清楚,比较好，谢谢？",
如何培养读书的兴致？,
为何大部分人认为书读多了会变傻？,
你看过的哪一本书是豆瓣上没有收录的？,
程序员适合读什么样的书？,
《红楼梦》的女性角色中，除了林黛玉外，还有其他人有字吗？,
《三体》作者刘慈欣在生活中是个怎样的人？,
关于新闻专业，有哪些推荐的书籍？,
建筑学本科生读什么书合适呢？,
读了卡耐基写的书，总感觉自己的性格有太多的缺陷，总是有想彻底改变自己性格的想法，这是一种什么心理？正常吗？,
能否推荐几本介绍中国各个地方饮食文化、饮食习惯的书籍？,
托尔斯泰与陀思妥耶夫斯基孰髙孰低？,
《天才在左 疯子在右》是伪纪实小说吗？真实性有多少？,
插画师是一个怎样的职业？,
如何将看过的书分类？每种分类的书应如何阅读？,
为什么「听书」不流行？,
求一款可以管理实体书的安卓应用？,
有哪些近未来科幻小说值得一读？,
篮球战术的书有什么比较好？,
你看过的幻想小说（科幻、奇幻、玄幻）或电影中有哪些奇怪的法律或者法則？,
有没有一本书让你觉得是独立于这个物欲社会的一股清流？,
能推荐几个好的商业杂志么？,
读文学作品是该一本一本的读，还是几本一起读？,
在你关注的领域，你最期待出版的外文图书是什么？,
邮寄书籍用什么快递比较划算？,
黄帝内经教会现代人什么？,
纵观中国史，能看出哪些固定的规律与现象？,
《西游记》是谁写的？,
你觉得《我与地坛》哪里写得好？,
有哪些能开阔视野、放松心情和增加对生活美好向往的书籍值得推荐？,
政治人物传记，有何价值？,
刚进入产品运营行业，有哪些书值得推荐？,
为什么练《葵花宝典》、《辟邪剑谱》要自宫？,
英国好用的租书网站有哪些值得推荐？,
哲学类的小说除了《苏菲的世界》外，还有那些值得推荐和阅读的？,
醒来之后变成了猪或者蜘蛛的名著是什么？,
如何评价余华的作品？,
介绍中国或世界上山脉、名山的书籍有哪些？,
马尔克斯是谁？有哪些（关于）他的作品值得推荐？,
寻找一科幻小说的英文版，帕·沙金特的《脱镯遨游》，陈莹、闵莉译？,
适合高中生读的课外书有哪些推荐？,
有哪些探讨工业时代与消费时代之间社会的文化、审美、政治不同的优秀书籍、学者、与论文值得推荐？,
大学生需要掌握哪些电脑技术？有哪些书籍和教程值得推荐？,
安徒生用英文写过童话吗？或者换言说，市场上的安徒生童话英文版是安徒生本人的亲笔吗？,
如何理解 马良 在 《坦白书》 中所写的「我所有的自负皆来自我的自卑，所有的英雄气概都来自于我的软弱。嘴里振振有词是因为心里满是怀疑，深情是因为痛恨自己无情。」？,
有没有比较客观地介绍人类历史上科学与宗教斗争的资料？,
请问，除外《白鹿原》，有哪些时间跨度在清朝末期到新中国成立之间的小说值得推荐，另外台湾那边有描写这段历史的好作品吗？,
水浒传中你最感兴趣的人物？,
如何评价北村的的小说？,
古人都写过哪些有名的“检讨书”？,
中国科幻小说的受众主要是哪些人？,
在大学里搞起一个阅读分享会，该怎么建设与发展？有没有好的模式？,
非常想了解中国汉字蕴含的深刻含义，求高人推荐几本这方面的书籍？,
我国对于图书编辑的差错率有没有规定？,
介绍各行业常识的书籍有哪些？,
若你被流放荒岛，前提是不愁吃喝，不生疾病，无法逃生，那么允许你携带3本书籍的话，哪3本？,
当写长篇小说的时候，如何安排时间保持创作激情？,
图书馆自习室经常有情侣亲热，怎么一句话提醒他们？,
如何评价莫言作品《檀香刑》？,
找一篇加入叉车协会的申请书?,
语文教材摘录的文章是否需要支付稿费？,
国内与国外顶尖的管理学院都给学生安排了什么管理学的教材？推荐几本啊。,
想学一下CATIA软件，初学者，适合的书籍教程？,
哪本书改变了你？,
天津有哪些有特色的书店？,
Kindle 支持俄英或俄汉词典吗？适合放在 Kindle 里阅读的俄文书籍资源哪里找？,
读过或者正在读李承鹏的《全世界人民都知道》这本书的人，你们有什么感想？,
2013年和凯鲁亚克《One The Road》这本书有什么联系吗？,
有哪些赏析或校注《汉乐府》和《古诗十九首》的书值得推荐（今古不限）？,
我一无所有想办一份报刊要怎么做?,
十万天兵收服不了妖猴?,
贾平凹《古炉》、莫言《生死疲劳》小说中都描写过「太岁」，「太岁」是怎么回事？,
你最希望自己没有阅读过哪本书？,
对于技术人员来说，在创业型IT公司中，有哪些书籍是推荐 必须 看的？,
你为什么喜欢《冰与火之歌》，最喜欢它的什么？,
有哪些汽车相关的书籍值得推荐？,
江苏高中理科数学教材是哪几本，高一至高三？,
有哪些关于「侦查与反侦查」「跟踪与反跟踪」「心理战」「审讯与反审讯」等话题的书？或者在哪能搜到？,
如何理解红楼梦中的「悲凉之雾，便被华林，然呼吸而领会之者，独宝玉而已」？,
为什么我想学写繁体字，但是总学不来？,
有什么类似《挪威的森林》这类好看的书值得推荐？,
@蒋方舟：蒋老师，您看书做笔记吗？,
请推荐汽车行业的比较有见地的书籍？需要有行业insights，而不是技术方面的教材。可以是谈整个行业的，也可以是谈成功企业的。谢谢,
《第五项修炼》这本书对你的影响有多大？,
《营销管理》这本书选哪个出版社的好？,
《少有人走的路》这本书的主题是什么？,
国内大型出版社，特别是偏向海外作品引进的译林，译文中责任编辑每天的工作是怎样的？,
《山海经的智慧》一书作者 长卿 是何许人也?,
求推荐一本系统介绍设计理论的书？就是解释各种主义的那种，建筑景观为主,
为什么《世界上最伟大的推销员》已成为传销人员必备书籍？,
哪里可以买到关于量子物理学的入门书籍？,
宋鸿兵的货币战争是否可信，银行家操纵黄金涨跌目的何在？,
单向街如何活下来的？,
电脑收藏太多电子书籍，想看感觉看不动，删了觉得可惜，不删放在那总感觉别扭，应该怎么办？,
怎么样读懂涉及大量宗教与哲学讨论的外国小说？,
有哪些类似《那些回不去的年少时光》那样的校园系列带点励志的书籍推荐？,
两年过去了，书店与传统出版业现状怎么样？,
现在写书、出版书籍还赚钱吗？,
大学生自己的小说如何出版？,
哪些大数据相关书籍值得一看？,
想列一张高考结束后阅读的书单，有哪些书籍值得推荐？,
有什么关于犯罪的书比较精彩？,
有哪些好的中餐烹饪教材？,
想参加司法考试，请问看法哲学的书会不会起到高屋建瓴的效果，还有求推荐法哲学经典著作？,
求推荐日本政治相关书籍？,
天津人民出版社出版的《活着活着就老了》和浙江文艺出版社最新出的《活着……老了》，内容上有哪些不同？,
如何评价《交响情人梦》漫画中体现的音乐水平？,
怎样评价《寄生前夜》这本小说？,
彼得·戴曼迪斯（Peter Diamandis）的著作《富足》（Abundance）是谈什么的？,
如何才能让出版社愿意推出电子书？,
《深夜食堂》这本书在豆瓣的评价为什么这么高？,
为什么童话故事中好心的都是老小，坏心的都是老大？,
批发书籍如何获得低价?,
富坚义博在猎人休刊的时候干什么去了？,
如何看待上班族金太郎中的地缘政治观？,
做市场推广的应该学习那些东西，或者看什么书？,
阅读物理学（或数学）专业书籍应做到何种程度？如何做好笔记？,
亚马逊有些书是实体店直接销售？,
中华书局最近若干年印刷的绿皮二十四史为什么用纸这么差？,
著名童话里有没有关于财富的好的典故？,
展望未来的教材是什么？,
《影响力》这本书怎么样？,
浮躁的人应该看什么书？,
求简单易懂的统筹学的书籍？,
"怎么可以下载到免费的正版图书,发现现在网络上的内容很多有出错?推荐一些好的网站,谢谢.",
"想让大家推荐一些关于描述 1951年左右的日本,1975年后的台湾以及1977年后的韩国的书籍，电影或者电视剧。因为根据麦迪森的数据，目前中国大陆的发展情况和这三个地区的这些年代类似，我想看看有哪些启迪？",
小说《了不起的盖茨比》到底好在哪里？,
应该怎么看待那些号称「靠谱的启蒙书单」？,
作为一个互联网初学者（非电脑盲），阅读哪些书籍能更好了解互联网？,
怎么评价「Head First」编程系列丛书？,
请问澳大利亚有哪些华人经常用的社区交流平台，或者活动的发布平台？,
有那些关于美学、哲学及美术史方面的书推荐？,
写社会黑暗面的小说怎样在大陆出版？,
有哪些介绍世界各国风土人情的书？,
有哪一些浅显易懂的财务书值得力荐？,
8 岁小朋友适合看的书籍有哪些推荐？,
你所在国家用的经典教科书（研究生水平及以上）都是怎么编纂出来的?,
有类似《小王子》、《青铜葵花》这样的小说么？,
刺猬扎苹果的情节到底是怎么出现的？,
对与古代历史的典籍有那些可以读？,
有哪些程序员（非DBA）看的oracle基础或者工具书值得推荐？,
新浪读书退出豌豆荚了吗？之前那里有很多分类，还有很多书籍的，比如说经管类，文学类什么的，我现在找不到了?,
图书的作者有没有权利制止自己的图书在图书馆进行外借？,
想读一些有趣的、充满想象力的短诗，有推荐的诗集吗？,
《Lonely Planet》之外，还有哪些靠谱的国内穷游指南值得推荐？,
如何评价冯唐？,
关于介绍欧洲城堡的书或画册有哪些推荐？,
日本民众对莫言获诺贝尔文学奖而村上春树未获有何反应？,
历年诺贝尔文学奖作家国籍分布统计？,
有哪些著名的小说没有被改编成影视作品？为什么？,
哪些畅销书是用很多故事或者事例来反复阐述一两个概念？,
有什么与日本神话有关的书籍推荐？,
哪些书适合父辈（五十年代生）在 Kindle 上面阅读？,
写一本「古代」历史小说，大概要阅读多少/哪些历史书？,
你读过的最好的书有哪些？为什么？,
觉得三体中的大史这个人物很与众不同，他存在是为了说明什么呢？,
莫言获奖后国人疯狂地购书，大家为什么这么喜欢凑热闹？,
有没有一本描述普通美国人日常生活的书？,
求有关西方国家社会中公会组织的书籍？,
西方人为什么觉得青蛙难看呢？,
小说里对梦的优秀的描写有哪些?,
为什么很多「787×1092 16开」的书大小不一？,
莫言抄写《讲话》是怎么回事？,
就当我没问，请删掉此问题。,
小说家们，你们是怎样卖出第一部长篇的？,
适合工作之余看的书有哪些推荐？,
有哪些 Linux 文件系统相关书籍值得推荐？,
人的天性，即人性，都包含哪些类容，该如何认识面对并加以利用呢。有那些好的相关书籍吗？,
为什么反乌托邦小说会被很多人喜欢？,
《倚天屠龙记》中赵敏是怎么把张无忌追到手的？,
小说《了不起的盖茨比》中的「了不起」是反讽吗？,
有哪些有助于扩展金融，会计知识面的网站或者书籍值得推荐？,
介绍民国时期经济的书有哪些推荐？,
怎么评价黄易的武侠小说？,
如何理解《不能承受的生命之轻》中 “einmal ist keinmal” ？能否详细解释这句话的含义？,
怎么坐禅？有书单没？,
哪些书谙于当代中国社会的生存门道？或将社会的游戏规则公之于众？,
有哪些适合在企业里工作的女生读的书？,
温瑞安的作品，究竟应该如何评价？,
如何才能让自己的悬疑小说语言偏向纯文学方向，创造出深远的意境？,
推荐介绍台湾当代史的书,
静雅思听上有什么是你认为必听的免费资源？,
为什么岳灵珊没有选择嫁给令狐冲而是林平之？,
转行前你做了哪些储备？,
《红楼梦》是不是只有人过世，没有新生儿诞生？如何理解？,
有哪些描写人性黑暗的著名小说推荐？,
图书版权页有无排版或设计的规范或规则？,
有哪些足球技战术方面的书籍？,
有哪些较为清晰的梳理西方二战后的思想、哲学思潮、社会运动、艺术流行、文化发展脉络的书籍推荐？,
西方比较著名的政治学、国际关系学的有关书籍的有哪些？,
如何理解王小波的短篇小说《猫》？,
可以推荐一些有助于了解中国汽车行业的书籍、报告或网站吗？,
毕业论文是关于独立书店的，想采访几家书店，请问这种采访从联系到采访该注意些什么？,
个人感觉计算机类的书籍在网上的PDF电子书比其他方面的书籍要少，是这样的吗？,
"小学课本疑植入医院广告,你怎么看？",
推荐一下大牛Martin Fowler的书籍，包括自己写的，或者推荐别人的？,
法国当代有哪些畅销的文学家？,
在《西游记》中孙悟空一共进行过多少种变化？使用过几次救命毫毛？,
译介一本图书，符合什么样的条件属于独立版权？,
一个月，你大约能看多少本书，都是什么类型的，最近看的一本书叫什么名字？,
为什么借来的书更容易读完？而且读起来更舒服？,
有没有抛开意识形态的中国哲学史的书？,
看某本书的思维导图能取代对其的阅读吗？,
学习没动力，目标不明确，有何好书推荐？,
我们到底为什么要读书，读与不读对我们有什么影响？书有好坏之分吗？今年大二！?,
如何系统学习会计学？,
想了解一下数字电路哪些好书推荐？,
丝绸之路相关书籍都有哪些，国内的和国外的？,
出版物ISBN码的编码遵循怎样的规律？,
如何评价《奇迹的黄昏》一书？,
台湾开书店哪些手续?,
应以什么心态看《国富论》?,
如何评价土家野夫其人其文？,
独立先锋书店和诚品书店的经营理念以及模式上有哪些不同？,
自己看了一些书籍，但聊天中总表达不出，别人聊天都能聊很多，觉得懂得很多，怎么能变得很博学的样子？,
考网络工程师需要学习什么书籍？,
什么书有助于提高口才？,
为什么光合书店倒闭了，而诚品书店却好像不受影响？,
怎么评价张德芬的一系列作品？,
ios开发书籍与电脑中xcode中的版本不匹配，怎么应对？,
有没有和鬼吹灯之类精彩的小说？,
龙之媒书店有什么有趣的故事吗？,
我想自己做一本书，懂这些的人能够教教我吗？,
为什么日本的推理小说文化盛行？,
推荐经典的书？,
豆瓣读书为什么不在某本书的论坛内文页面添加回到该书书评页面的链接呢？,
《五年高考三年模拟》和《三年高考两年模拟》有什么区别？起这样类似的名字有什么目的？,
关于如何确定自己人生的方向，有什么书可以推荐？,
宣纸在书籍装帧中的运用，宣纸的中国古韵与现代感的结合，有哪些现代书籍是这样设计的？,
有关生死的书籍和电影，有哪些值得推荐？,
如何保护书角？,
关于犯罪心理学有什么书推荐的吗？,
有哪些新闻专业的学生应该看的专业书籍？,
你认为有哪些辞藻优美或思辩性强的文章以及书籍值得背诵？,
哪些英语词典或其他书籍在单词用法、讲解方面比较好？,
有关抗日战争以来中国历史的读物有哪些？,
「卧龙，凤雏得一可安天下」，后来两人都成了刘备的军师，但最后刘备并没得天下，那么罗贯中为什么要这样写？,
对一名记者或非虚构写作者来，写小说的最大障碍或困难是什么？如何突破？,
关于理想、执行力、沟通技巧的书籍有哪些推荐？,
提高自己在美学方面的休养该看哪些书？,
澳门有哪些书店？,
有哪些受初中生欢迎的好书值得推荐？,
12岁的孩子应该读哪些书？,
外国人写中国的书有哪些？,
大家能找到图片上面书籍的名字吗？,
SAP从业者 如何进行移民的选择？以及如何最低成本实现？,
适合程序员阅读的书籍有哪些推荐？,
初学者想涉猎游戏开发领域有哪些好的书籍或教程推荐?,
如何评价《人人都是产品经理》？,
如何针对适合一个事物去建立一个科学有效的评价体系？——希望给出专业化的答案，比如关于此话题的学科领域、书籍推荐。,
繁体竖排的书，画线、批注时应写在文字左侧还是右侧？,
对于准备生育小宝宝的年轻父母，有哪些靠谱的书或资料值得推荐？,
有哪些值得推荐的用 Java 及其相关语言的图形界面编程的书？,
历史上的风陵渡口曾发生过哪些故事？,
有哪些关于建立人才素质模型的书籍值得推荐？,
可以说小说家都是幻想狂吗？,
对于购买的中文翻译图书，如果觉得内容可能与原文不符或者有删节，读者是否有权利让出版社出示书籍原文？,
如何选择适合自己当下心境的书籍？,
如何练成快速阅读法？,
网上哪些图书馆有免费的数字资源？,
如何学习小说写作？,
有哪些关于辩证法的入门书籍值得推荐？,
有哪些可以充实内心并启发人生思考的书籍值得推荐？,
工作两三年后的读书习惯和动力是什么？习惯读什么样的书？莫言的诺贝尔获奖会对个人的读书导向起到什么样的作用？,
有哪些有关C或C++语言的书值得推荐？,
Txtr Beagle 这个机器能否在中国推广开来，比如和盛大阅读结合起来，和教科书结合起来？,
为什么历朝历代都会为前朝修史，从什么时候开始的？PRC会为清朝修正史吗？,
《红楼梦》是否受到李贽、袁宏道等人的影响？从哪里可以看出呢？,
理论书是什么？,
阅读小说能不能丰富生活经验？,
你认为最有意思最有趣的小说的什么？,
电子书是如何制作的？,
为什么京东、Amazon 在节后的第一时间搞起了图书促销，而不是在国庆节期间的时候？,
哪些资料或者书籍能够帮助全面认识亚马逊公司的经营战略？,
为何莫言的作品在国内不流行？,
村上春树落选诺贝尔的原因何在？,
莫言拿到诺贝尔文学奖后，要交税么？,
气动元件、气动接头、气源处理件这些东西属于什么学科，有原理书籍或者参考资料推荐吗？,
莫言的哪部作品最值得推荐？,
在下载了一堆资料，买了一堆书，浏览权威专业知识分享交流性网站的时候总会有股很浓的自豪感、满足感！可是对于那些资料、书籍、网站内容又不会深入的去了解去分析。,
有什么书适合送给女生？,
如何评价莫言获得诺贝尔文学奖？,
大四，学校 不让走 工作迷茫，即将就业，大家推荐几本书吧 ？,
图书馆在购书过程中，对售书单位有特殊要求吗？购书过程需要签定什么特殊的协议吗？还是说，图书馆认可的任何个人单位都可以售书给图书馆？,
2013年一月你读过哪些书？,
有哪些最值得一读的200~300页左右的书？,
中国秦始皇焚书之后、汉朝之前大概有多少书？,
log对数视力表算连续资料吗？,
如何解读吉卜林的童话《独来独往的猫》？,
想自学品牌建设，那几本书是比较合适经典的，国内及国外翻译版的都行？,
《在你身边，为你设计》这本书值得一读么？,
旧书应该如何消毒？,
现在的中国社会对应西方发达国家发展中的哪段时期？,
有哪些值得推荐的关于 SEO 的书？,
有哪些真实可信的周恩来传记值得推荐？,
有什么办法来解决期末时期图书馆不够用的难题？,
人一生要吃多少吨东西？,
上哪买稀缺书？,
印刷版《Newsweek》与iPad版《The Daily》之死说明什么？,
大家喜欢看什么类型的小说？供消遣的。,
Maya 2012 有没有比较的入门书籍推荐？,
考日语N3，有什么推荐书籍或者参考资料？,
大家如何实践《如何阅读一本书》书中的方法？,
写《浪潮之巅》的吴军博士是个什么样的人？,
那些摘抄网络漫画的APP有没有给原作者相应的报酬？,
想了解一下中国的金融史，有什么好书推荐的？,
田丰和许攸谁的谋略比较厉害？,
想列一份书单给自己，管理方面，人力资源方面，专业性强的书，各位可以给点意见吗？多谢。,
历史上有多少流行读物后来变成了经典名著？,
漫画控不能搜索和下载漫画了，怎么回事？,
是什么导致了在国内知识知识产权意识薄弱，音像，书籍，游戏盗版问题的泛滥？,
中信出版社＜＜LEAN IN＞＞将注释放在整本书的最后，个人觉得查阅起来不方便，是否有更好的排版方式呢？,
有没有那么一本书对你的爱情观产生深刻的影响的？,
为什么日本漫画的风格会让人感到很顺眼？,
为什么水浒传中的英雄很多都是混血的？,
励磁专业词汇英汉对照？,
你们是什么时候开始看火影忍者漫画的？,
如果小孩子人手一部kindle，会对中国未来产生影响吗？,
推荐侯卫东官场笔记类似书籍?,
为什么书封面的腰条不印在封面上？,
英文散文大家有哪些？,
如何评价高晓松《晓说》中的剧本《林徽因》？,
在某领域，可称为「神书」「根基」的书有哪些？,
有哪些空间艺术的入门书籍值得推荐？,
有哪些与客家人拾骨葬（二次葬）有关的书籍可供推荐？,
请问大家都是如何看待书与人的关系的？除了精神传承，意识载体之类的有没有更新鲜的回答？,
最正宗的《羊皮卷》是谁写的？,
如何向别人深入介绍一本书？应该从哪些方面，按照怎样的步骤？,
kindle4方便看IT类网上下载的pdf格式书籍吗？,
当纸质书刚刚出现时，人们对这种新兴媒介是怎样的态度？,
能否推荐一些不错的散文或者散文集？,
有哪些色彩原理方面比較好的书籍值得推薦？,
影评和书评的意义是什么？,
有哪些德语小说值得推荐？,
你读过最好的一本书是哪本？为什么？,
有哪些关于纽约的精彩的书？,
哪里可以找到杜子健的《微力无边》电子版？,
关于大数据处理有哪些不错的书籍值得推荐？,
有哪些培养学习思维的好书？,
杨业（杨继业）到底几个儿子？,
有哪些有趣韩国历史书推荐？,
真实、残酷得让你震撼，甚至流泪，这样的文章、书籍有哪些？,
想要系统地了解鲁迅和那个时代，应该从哪几本书入手呢？,
机器学习中使用「正则化来防止过拟合」到底是一个什么原理？为什么正则化项就可以防止过拟合？,
过去三十年最好的十部华人写的小说是哪些，好在哪？,
透明的思维能带来更美好的世界么？,
有哪些书适合送给独在异乡容易有孤独感的女性朋友？,
重症病人适合读哪些书？,
你认为四大名著的文笔该如何排名？,
推荐几部it人写的小说如疯狂的程序员，我是一只it小小鸟？,
作为一个对于管理几乎一窍不通的理科生，想学习管理方面的知识，不管是对于公司还是人员的管理都可以，有没有入门级的书籍推荐？,
什么是干净的文字？有哪些作家的文字可以算干净？,
如果要告诉小学生这个世界有多大，有什么地理或人文的科普书籍推荐吗？,
分享一下，你是什么时候最想要阅读？,
有哪些前社会主义国家的优秀作家推荐？在描写极权社会人的生活状态的精彩篇章与故事有哪些身在中国大陆的人会感同身受?,
物种共产主义是否可能成立？,
《白夜行》这部小说好在哪？,
有哪些好书适合系统学习货币市场同业业务？,
国内石油领域有没有哪些老人出过回忆录吖？日记集结？或者类似的书籍，求推荐。,
有没关于国外城市化进程研究这方面的书推荐？,
张佳玮读过哪些书？读书历程是什么样的？,
有没有可能相关系数很高，可是两组数据其实并没有关系？(即便从图上看也是如此）,
日本关于 Evernote 的使用有哪些书籍和共享可以推荐？,
你读过的最黑暗最精彩的故事是什么？,
白发魔女传里面的玉罗刹是否就是练霓裳本人？练霓裳的师傅凌慕华在小说里面有没有原型，结果怎样？,
为什么莫言会突然成为诺贝尔文学奖潜在获奖者的热门？,
图书相关的行业真的会灭亡么？,
如何评价《黑客与画家》？,
有关于家装的实用书籍推荐吗？比如埋线怎么埋，可以自己动手学习那种简单的安装之类的。,
起点、纵横难道对书旗小说视而不见吗？如此光明正大盗版。还有，书旗客户端如何盈利呢？这种灰色应用毕竟没有抢占市场的布局可能，只要一收费，人就都走了。,
电视台主持（主播）方面有哪些经典的专业书籍？怎样提升自己的专业素质？,
经常会有想写书的冲动，但是每次写完提纲就觉得无价值。怎么走出这个困境？,
读小说能给我们增加知识吗？对大家来说，这只是一种娱乐方式还是有更深层次的作用？,
明武宗正德皇帝朱厚照是否是一个被史书所抹黑的皇帝？,
在哪可以购买繁体书？,
有哪些悬疑小说值得推荐？,
有哪些著名小说拍成电影了？,
从事java web 后台开发，想读一些好的源码和书籍，求大神推荐：） ？,
关于产品美学方面，有哪些书籍值得推荐？,
学习linux看unix书可以吗 最近刚刚看完鸟哥那本书再看《unix 环境高级编程》可以吗？,
准备怀孕，寻找一本饮食方面的书，大家能帮我推荐一本吗？,
你看过的觉得非常好的文章，有冲动想分享给朋友的有哪些？,
你是如何解读「林冲」这个文学形象的？,
纸币和硬币的使用周期分别平均是多长？,
听说许多非专业英文书籍的中文翻译很糟糕，有必要因此下决心阅读英文原版吗？,
有哪些关于用户体验的书籍 / 网站 / 培训班值得推荐给学习者？,
如何挑选纸质书的版本？,
读《编码》被卡住在第16、17章，该如何读好？,
有哪些关于网络对抗工具教程的书值得推荐？,
怎样才能写出一个吸引人的小说简介？,
为什么金庸作品改编成影视作品比古龙改编成影视作品要好？,
有关记忆术的书和方法有哪些值得推荐？,
有哪些经典的素描教材值得推荐？,
如何成为清华大学图书馆管理员？,
怎樣了解很難查詢到的書？,
想要学习服装设计，有什么专业书籍推荐？,
有哪些关于 WP7 开发的书籍值得推荐？,
如果事物变了，那么当初的小说里的描写如何还能被理解？,
有哪些有助于心理学研究的书籍 / 书单值得推荐？,
《寻路中国》中这段关于地图出版的评价如何理解？,
有哪些包含上大学之前的数学知识的书籍值得推荐？,
怎么才能看懂康德的《纯粹理性批判》到底在说什么？,
如何自己制作一本书？,
北京三联、香港三联、上海三联这三家三联书店有什么渊源和纠葛的吗？它们相互间的关系是怎样的？,
网上哪里买书比较便宜？,
有哪些作家的作品现今较少在大陆被提起，但值得阅读并有启发作用？,
根据现实中的公司和公司人物来写商战小说，是否算侵犯权利？,
要提高批判性思维（Critical Thinking）的能力，需要看什么书，或做什么？,
为什么如今的中国充斥着这么多的「成功学」？,
你怎么看商战小说？有没有推荐的商战小说？《输赢》怎么样？,
妈妈快过生日了，想请大家推荐一下送本什么书好？,
有哪些比较客观的关于中国近现当代历史的书籍？,
有哪些「盛名之下，其实难副」的书籍？,
欧美人买游戏和书籍贵吗？,
怎样在工作或者学习时不被嘈杂的环境影响？,
想写几篇小说挣点稿费，通过什么渠道发表比较好？可以保证著作权的。,
《UNIX 编程艺术》新版中文翻译和2006年的版本有什么不同吗？,
如何查到在互联网上各国与各个地区的年度图书销售排行？分别是哪些杂志或网站等机构在做并公布？,
孙晓的《英雄志》出结局了没有？,
整合国有新华系列书城、书店、网络，建设大型发行物流经营实体，是否意味着实体书店转型？这种转型是否能拯救实体书店？,
整合国有新华系列书城、书店、网络，建设大型发行物流经营实体，对中国出版业和各大网络书店（亚马逊中国、当当网等）有什么影响？,
苹果的手机应用中，有类似书童这样，做实体书管理的吗？记录有哪些书，放在哪，是否借人，等等。,
《平凡的世界》大家最大的感触的是什么啊？,
中国历史教科书被更改了多少？,
有哪些好看的荒岛求生类的书籍值得推荐？,
有没有值得推荐的适用于投资公司风险管理职务实用经典的书籍？,
如何淘书？,
想买本洛伊宁格尔的《第三只眼睛看中国》一无所获，APP应用里的电子版错别字在挑战我的忍耐极限，怎么办？,
是否有这样一部电影或书，对你的人生产生了深刻的影响？,
有哪些地方推荐最新的新书，有深度的新书的？,
诚品书店适合进入北京吗？如果诚品书店进入北京，那么选址在北京的哪个地方比较适合？,
什么版本的阅微草堂笔记最好？,
老舍最好的作品是《牛天赐传》吗？,
小学心理学教材如何编写？,
有哪些值得品读的关于后现代主义的书？,
推荐适合青少年看的具有哲理的书 ?,
神经生物学的入门书籍？,
想了解日本战国史，哪本书比较不错？,
介绍制作飞行器（如ar drone）的书籍、链接（最好是外国的）有哪些？有类似的开源项目吗？,
为什么经常看到一本好书改编的电影很红，而很少见到电影改编的书很红？,
《科幻世界》这是怎么了？,
适合学习flex4的书籍有哪些？,
看关于建筑理论的书用电子书好吗？,
有哪些比较好的关于说话技巧的书籍？,
《悲剧的诞生》中文译本和英文译本都有哪些？哪个较好？,
独立出版与主流出版有何区别？国内的独立出版现在状况如何？,
有什么较有深度短篇小说集推荐吗？,
网络租书的前景如何？有什么弊端？,
费曼物理有什么特别之处？,
大家有什么好书推荐阅读？,
想系统的了解西方文明的发展脉络与精神内核，深入浅出易读的书籍有哪些值得推荐？,
有没有什么关于励志方面的好书推荐？,
沙和尚担子里到底挑了什么？,
马克·阿尔珀特（美）所著《终极理论》中的统一场论是什么理论？这本书主要讲的是什么？,
创业者需要掌握哪些硬知识呢？,
图书版权页上的“字数”是按什么规则算出来的？,
有讨论道德起源的书推荐吗？,
你的书橱或者书箱里有哪几本书是你永远也不舍得丢掉的？,
常听说书和音乐有抄袭，为什么很少听说电影有抄袭的，甚至会说那是向另一部电影致敬？,
像《三国演义》《堂吉诃德》这样的历史名著还有版权吗？版权归谁所有？,
评判文学作品好与不好的标准是什么？,
为什么很多网络小说第二人称用「奶」而不用「你」？,
"网上书店打这么低的折扣能否盈利?折扣是双方协商,还是单方定价?",
关于自学有哪些指导性书籍？,
在《哥德尔、艾舍尔、巴赫：集异璧之大成》中，元灯神们碰到了普朗克时间后会怎样？,
广州有哪些地方适合舒适地读书？,
《1984》应该怎样去读？,
有哪些名厨传记值得推荐？,
《天涯·明月·刀》里面谁的武功最厉害？,
哈尔滨有哪些地方适合安静地阅读？,
有哪些适合国内高一学生水平的英文小说值得推荐？,
目前实体书店的经营上存在哪些问题？如何改变才能在网络书店和电子书籍流行的现在生存下去？,
《2001太空漫游》电影与同名小说是什么关系（电影改编自小说吗）？,
自主出版的界定是什么？线上收费阅读和 E-book 算吗？在中国会在哪些方面受到限制？,
学者是如何管理书房的？,
漫画家和漫画家的助手，在工作上是如何分工的？,
《卡拉马佐夫兄弟》哪个译本比较好？,
上海有哪些比较好的地方适合安静的阅读？,
中国当代有哪些文学价值高的同性恋主题小说？,
金庸的几大著作在文学造诣上与《三国演义》《水浒传》之类的相比如何？,
想了解社交网站背后的社会学、哲学原理，应该阅读什么书籍？,
小说完成之前，其情节概要应该保密吗？,
国家图书馆可以带自己的书进去看吗？,
想成为有扎实基础的编剧该怎么做？有哪些好书推荐？,
在读大一学生 主修金融银行 对投行方面很感兴趣 投行人士能否推荐一些相关书籍? 从基础到深入列个书单或一本也可以 感谢~,
还有类似lonely planet的旅游指南么？求推荐一个系列,
哪里可以免费下载正版的励志书籍？,
刚步入大学的机械设计制造及其自动化（微电子方向）专业学生，如何加深对专业的理解，陪养对专业的兴趣？,
比尔盖茨的中文传记中，有没有写得比较好的？,
为什么电影或者小说里穿红衣死去的人会化作厉鬼?,
关于美国政治一些具体问题的书有哪些推荐？,
你买过哪些因装帧而买的书？,
言情小说里什么样的对白和用词容易令读者产生负面情绪和反感？,
为什么书籍的前言是倒序印刷的？,
求推荐介绍中国饮茶文化的专著？,
Fifty Shades of Grey 這本書是怎麼紅起來的？,
知乎上有哪些有名的图书作者？,
《群》这本小说封面宣传说销量甚至超过哈利波特，但是在中国的网页里为什么搜不到很多关于这本书的消息？ 这是广告还是营销？,
在中国环境下如何处理好复杂的人际关系？有哪些相关书籍推荐？,
在游戏、小说和电影中，当我们要创造一个种族，我们应当优先关心哪些问题，完成哪些方面的设定?,
哪位大牛能推荐本入门级的算法教材或教学视频？,
华筝为什么喜欢郭靖呢？,
谁有好的小说推荐啊？,
哪个作者和他的作品最大限度地使你的人生观变得更好？,
推荐一下写49年建国后历史的史书吧，要比较客观公正？,
有哪些适合刚开始学习汽车修理的书籍推荐？,
对于《水浒传》的解读好的书籍有哪些？,
港台的图书定价和大陆有什么不同？,
成功学恶名昭著，是不是误解？有没有真正好的作者？,
出版业充斥着文化垃圾是因为利益吗？这种利益产业链是怎样运作的？,
原研哉設計的蔦屋書店 logotype 使用何种字体？,
有没有关于power swot（高级SWOT）分析的教材或资料？,
字节社对某些书采取价格增长销售模式可行吗？后来关注此类书的客户是否会不买账？,
书籍封面设计时，如何避免作品被误认为「励志书」？,
如何评价刘宇昆的科幻小说？,
你所学的学科中最经典最有代表性的一本入门教材是什么？,
最近在看小山龙介写的的《整理的艺术》，他在书中第三章列了一份杂志清单，如下图所示，请问国内有没有这样类似的杂志?求推荐。谢谢！,
有哪些不像情色小说的情色小说？,
自学中医，如何入门？有哪些值得读的书推荐？,
"如果一个看书的人,没有花钱去买电子书或者实体书.只是在网上找到那些所谓完整版的书籍.会不会用心看完它.我觉得不会..为什么会出现这样的情况?难道是因为没有付出,所以有没有的收获就变得无所谓了么?",
如何查询一本书的引用率？,
老年人抑郁症造成失眠该怎样调整呢？,
广西师大出版社近期一些列新书（如图）的出版社一栏为什么有「群言出版社」？,
你觉得未来的实体书店什么样子的？,
如何评价《读大学，究竟读什么》这本书？,
有哪些当代杂文书籍值得推荐？推荐理由是什么？,
美国畅销书作家为什么喜欢在书里翻来覆去写那么多重复的废话，中心观点其实就是一篇大学本科论文的量，而且还停留在构想阶段？,
甚麼渠道買大量原版紙質書比較便宜？,
数学期望的含义是什么？,
大二想考政治学，是看专业名著，还是看入门书？,
想学习一些市场调研方面的知识。请问有什么好的书可以推荐？,
为什么同样是正版的情况下，网络书籍服务往往收费，网络音乐服务却大多免费？,
想教些员工素质方面的东西，大家有什么好书籍推荐？,
想写出一篇高水平的读后感，但是不知道从何下手。想了解如何才能写出好的读后感？,
怎样才能更好的看进去一本书？,
是否有企鹅唱片指南网络版？,
是什么原因让你没时间看书，但却不停的买书？,
有哪些书适合在地铁上读？,
宋版书为什么那么贵？,
劳动法领域的大家有谁，现在的主流观点主要是参考哪些学者或律师的作品？,
当你跟朋友聊天的时候你聊哪些书比较多？,
作者能向出版社索要回电子版版权自行出售么？,
图书为什么不为电商专门设计展示用图片？,
哪里可以买到台湾或者海外出版的中文历史书？,
瓜熟蒂落后，葫芦娃为什么管老头儿叫爷爷而不是爸爸？,
在《七龙珠》里，为什么伴随主线剧情走到最后的是贝吉塔，而不是孙悟空的哥哥拉蒂兹？,
进入互联网行业必看的书籍有什么？,
营养学的基础教材有哪些？我指《生物学》之类的最基础的教材。,
越来越浮躁，读些什么书能提高个人内涵修养呢？,
各位推荐一些量化投资的书籍、资料和网站啊？,
北宋宋神宗时期的生产总值为何能是明朝的 10 倍？,
给0-3岁的孩子买书，什么样的书籍比较好？,
古代有出版自由吗？,
《百年孤独》究竟讲了些什么？为什么读起来如此晦涩。,
请看梭罗建房子的材料清单：他建房子为什么要买头发（Hair）呢？买头发来做什么？当中有什么原理呢？,
有没有关于资源整合类的书籍可以推荐一下？,
如何学习和生活密切相关的法律知识？,
托马斯·穆尔（Thomas Moore）写的《拜伦传》有在中国出版的版本吗？,
开一家只卖小说和文学类书籍的书店应该要注意什么？能经营的下去吗？,
《快速阅读》这本书的3-2-1练习要怎么做好？,
怎样购买原版书更合适，运费更低？,
第一部中文字典是什么？是《康熙字典》吗？,
中国历史上的第一部字典是什么?,
有哪些科学健身的书籍值得推荐？,
最近听了一些佛教音乐，听得时候觉得心理特别舒服，特别安心。想了解一下佛教的相关知识，大家有什么书籍推荐，或者有什么建议吗？,
关于 无人生还 这部小说的疑惑?,
cnki的词典有浏览器插件或者app吗？,
有哪些专业领域的词典推荐？,
你有没有某些文章或者书籍会时不时重新阅读用于自省？,
2013年打算看什么书？在这里列一个书单吧。,
作为一名大二学生 应该读什么书？,
如何给教育程度不高的人买一些通俗易懂的处世哲学的书籍？,
豆瓣读书里的书目为什么提供ISBN而不提供索书号呢？,
为什么吴承恩对孙悟空的感情世界只字不提？,
为什么热血漫画、奇幻小说中牛逼的主角经常有类似“富二代”这样的血统？,
大学生应该怎么看课外书呢，应该多看什么类型的呢？,
《山海经》是哪里来的？ 古时候真的有那些奇怪的东西吗？,
有哪些有关「我们这个时代」的读物值得推荐？,
为什么关于穿越的科幻小说多严禁改变历史？,
有没有一本书总结各个领域的巨头公司的发展史的？,
有哪些关于欧洲风情人文历史的好书？,
能推荐一些深度解构现代印度社会，比较深入解释现代印度社会复杂现象及成因的书籍或资料吗？,
作为一个刚独立出来的事业单位负责人，无相关管理经验，如何才能快速弥补管理知识的缺陷，有何书籍或者教程推荐？,
哪些书籍能丰富自己的世界观与人生观？,
求问莫言某中篇的名字叫啥？：主人公是树根和树叶，一男一女青梅竹马。有情节是树叶偷粮食把粮食生吞下去，回家再呕出来。最后树叶死了。,
请问我想开个二手书店，如何去寻找货源呢？,
为什么出版物标明字数都喜欢用多少多少「千字」？,
为什么市场上只看到《小说十八史略》而没有《十八史略》的现代印刷版本？,
有什么书大家看了之后感觉如梦初醒，突然就想去做点什么。觉得要是能早点看到就好了？,
关于时下幻想类小说的分类？,
台版书、港版书有没有类似豆瓣读书(排行、推荐、书评于一体)的网站或排行榜？,
要了解或说是学习微观经济学和宏观经济学有那几本书比较值得看的？,
纸质书的二维码放什么内容比较好，你见过那些书已经运用了二维码？,
如果让你向别人推荐一本书，只能推荐一本，你会推荐哪本？为什么？,
如何跟立场鲜明、表达强势且持批判观点的人沟通？如何在这类沟通中帮助自己转化负面情绪，同时让对方不觉得反感？,
有哪些类似《白鹿原》这种类型的优秀作品？,
关于口袋书，它的源起和以后的发展方向？,
如何评价童话《小王子》？,
如何提升自己思想境界，提升自我内涵？应该看什么书？如何做？,
关于皮带机，有哪些书籍值得推荐？,
有没有什么实用的提高心理素质的书籍推荐？比如情绪管理之类的书？,
如何评价《盗墓笔记》？,
为什么莫言在 09 年法兰克福书展上会拒绝与作家戴晴、贝岭出席研讨会？应该怎么客观评价？,
为什么现在的书籍设计中，书的封面要和书本分离开来？,
想自学中医，有哪些书籍值得推荐？,
如何買到一本絕版或者沒貨/難以買到的書？,
卧室或者书房的墙上适合挂什么东西？,
如何买到《为什么搜寻将被淘汰》这本书？,
有哪些关于地铁建设的书籍值得推荐？,
有哪些关于 Java 互联网的书籍值得推荐？,
看一部经典的电影和一部经典的书有什么不同？哪个更好？,
有哪些关于易经的书值得推荐给初学者？,
关于西方社会对同性恋态度的变化过程，以及「矫正」或「治疗」同性恋的历史，有哪些书籍值得推荐？,
有哪些关于人类学的较浅显有趣的书籍值得推荐？,
「我老你这么多，即便是真的喜欢，也是不能说出口的。一言未罢，头发全部变白，红颜也旋即衰老颓萎。 她问，现在你知道了吧？」这个情节来自哪部小说？,
怎样总结自己读过的书？,
有哪些语文教科书里的课文作者，在你长大之后颠覆了对 TA 的印象？,
柏杨在《丑陋的中国人》中提到过一本描述官场的书，是什么书？谁写的呢？,
网上买书一般都会打六折或七折。为什么网上买书就比在实体店有这么大的价格优势呢？,
《等待戈多》之类没有引人入胜的情节的小说、戏剧等，为什么可以成功？它们的成功在当代中国能否复制？,
有哪些关于邓小平理论的有趣 / 有想法的书籍值得推荐？,
金庸第三次修改他的小说，做了哪些重要修改？,
有哪些比较好的有声小说网站值得推荐？,
实用的股票投资书籍有哪些?,
你心目中，中国最伟大的小说是哪一部？作者是谁？他为何要写这部小说？,
大陆书价哪里不合理？如何改进？,
移动互联网开发，前端方面，有哪些好书推荐？,
有哪些与运动医学相关的优秀书籍、材料或网站？,
一本合格的 Android 培训教材应该包含什么样的内容？,
书店的存在是不是城市一种文化传承的体现？如果是那他是如何体现了这种作用呢？,
你最喜欢或你认为最值得推荐的名著是哪（几）本？,
哪里可以买到民国时期的原版史料？,
介绍中国及国际金融市场发展历程及现状的著作？,
对于压力比较大的人，适合推荐哪些轻松一点的书来放松心情？,
白话小说如何翻译成英文，比如这段金瓶梅？,
O'Reilly 系列各类编程语言的书籍都算的上是同类教科书中很不错的吗？,
怎样客观衡量一本书昂贵还是便宜？,
麦田书坊是什么？它从哪里来？要到哪里去？,
你喜欢的「暴风雨山庄」式推理小说有哪些？,
西语初级读物有哪些？哪里能淘到二手的西语初级读物？,
推荐几本教育学方面的好书？,
怎样评价莫言的小说？,
被称为十八世纪「英国四大现实主义作家」的四个人是？,
《万物简史》是一本什么样的书？,
本人女生，23岁，有严重的强迫症，有哪些关于治疗强迫症和抑郁症的书值得推荐的？,
去香港买唱片、影碟、书籍有没有什么好的可以推荐？,
推荐一下比较容易看懂英语书籍？,
《旧唐书·职官志》中是否只列出了正式编制的官职？,
北京哪里能买到便宜的英文原版书？,
站在两个世界的边缘有电子版出吗？比如在豆瓣阅读什么的?,
聘用非专业人士翻译书籍值得推广么？,
"我想开家小型书店, 需要办哪些证件?",
古今十大作者都是谁？为什么是他们？,
有哪些适合初中生读的文章能对初中生产生影响的文章？,
23岁的我有一个会计从业证，一个保险代理人证，大专文凭，该做什么的好？,
在限定的业余时间里花更多的时间看书好还是看电影好？,
想自学绘画，有什么推荐书籍和方法？,
客观介绍伊斯兰教的书有哪些？,
入手了一个arduino2560 有没有合适的入门书籍或者网站推荐一下？,
阎连科的《炸裂志》你们怎么看？大家对这本书的评价如何？,
推荐几本关于媒体入门的书？类似媒介术语。,
大家有啥好主意让自己专心读一本晦涩难懂，十分理论性的专业书？,
为什么四大名著没都被改编成动画？,
东方不败有原名吗？,
如何查找到美英两国历年的十大畅销图书？以及链接地址？,
段誉到底是谁的儿子？,
有哪些研究景别的电影书值得推荐？,
有哪些训练记忆力的好书？,
陈楸帆的《薄码》怎么样？,
如何为一本关于四川古镇的书取一个很有吸引力的书名？,
围绕从「古典」到「现代」审美学的变化而谈，有哪些书籍值得推荐？,
如何学习 Linux 下的 PCI 设备驱动？有什么书？,
你读过的 觉得被“翻译”毁掉经典图书与名著有哪些？,
工程地质应该怎么学？,
想自学销售知识，请问有什么好书推荐？,
怎么找到对《计算机程序设计艺术》感兴趣的同伴？,
Android 开发上有什么比较好的书可以推荐？,
对于初入英语翻译这一行的新人有何值得推荐的书籍或是建议？,
大学期间读些什么书可以休养身心，陶冶情操？,
如果说欧洲文化的起源是《圣经》，那么中国文化的起源是什么著作？,
阅读时你是否曾担心作者为了支持自己的观点而断章取义引用别人的话？,
高压输电线路详细的在线监测相关资料可以从哪里获得？有哪些好书？,
王怡《不服从的江湖》在很多实体书店和网店都是缺货状态，网上正版旧书都炒到 100 块以上了，说明这书是有市场的，此书为什么不再版？,
有哪些关于企业财务的入门书籍值得推荐？,
大家去书店看到琳琅满目的垃圾图书是什么感觉？,
怎样建立属于自己的观察或思考社会事件的价值体系？是通过阅读哪方面的书籍还是其他什么途径吗？,
为什么总有人想要消灭人类呢？,
有哪些类似王朔《无知者无畏》的对于时代总结的书？,
知乎上都有哪些关于公版书的好问答？,
上海有哪些会费性价比较高的独立书店？,
有哪些执业兽医师教材值得推荐？,
如何解决做笔记对阅读的「打断」？,
有哪些书对于做实体店铺设计有帮助？,
《穆斯林的葬礼》中的韩子奇是穆斯林吗？,
哪些书让你自信心大受打击？,
为什么当代很难再出现像当年金庸、古龙那样优秀的武侠作品？,
有什么方法能快速有效地获取地理知识？,
国外关于微博营销或者社会化网络营销的书籍有哪些？,
涉及描述高级白领工作、生活的书，有哪些？,
杂志排版中经常看到标点符号都位于文字高度 1/2 处，这种设计是怎么实现的？,
如何保持大脑清醒兴奋，保持清晰的思路？有相关的书籍吗？,
质量不高的书是怎么成为畅销书的？,
宫部美幸的小说《理由》里的占房者是怎么运作的？为什么购房者拿他们没有办法？,
《复活》哪个译本好一点？,
如何理解村上春树高墙与鸡蛋的演讲？,
给人带来正能量的书有哪些？,
有哪些关于哲学入门的书籍值得推荐？,
发行量仅次于《圣经》的读物是什么？,
莫言这次真的是诺贝尔文学奖的最有力的竞争者吗？怎样评价莫言的小说？,
国内的图书出版与发行公司之间是什么关系？和国际上有什么区别？,
国内写艺术评论的较为推荐哪些作家?,
我只因兴趣而读书，这样做对么？,
电视剧及小说《血色浪漫》中所有人的结局如何？,
杰克·多西送给每名 Square 新员工的书 Checklist Manifesto 一书有何深意？这书如何？,
有没有什么好书推荐，非虚构类的？,
如何评价《如丧》？,
作家莫言是个什么样的人？,
想要了解中国真正的历史，该看什么书呢？,
从作品主题的讨喜程度看，今年村上春树和莫言谁更有机会获得诺贝尔文学奖？,
如何评价作家莫言的写作水平？,
你是在哪里购买旧书的？为什么？,
通俗易懂、深入浅出的谈数学的书有哪些推荐？,
如何 DIY 更简易的图书扫描仪？,
怎么评价刘未鹏的《暗时间》？,
有哪些貌似专业却非常不靠谱的书？,
请问 大家都看过那些商业书籍呢？你的收获在哪里？ 一起交流商业书籍那就那些事,
什么是绘本小说？,
《世界文明史》在史学界什么地位？,
如何评价《金蔷薇》这本书？,
在众多知识量当中，你觉得有哪些既基础性强又触动你内心所想学的书籍呢？,
好书是遇到的多还是寻到的多？,
哪些高智商小说值得看？,
大家有什么心爱的食谱书推荐呢？,
你的领域有哪些经典的历史著作？,
有哪些值得推荐的关于藏区历史、文化、宗教的书？,
关于希特勒有哪些好书？,
人力资源开发专业有哪些比较好的专业书籍？,
如果一本书只发行电子版本，读者如何能够像借阅实体书一样，向图书馆借阅这本书呢？在电子书风靡的时候，图书馆的业务方向如何调整呢？,
书是什么时候开始用数字编上页码的？,
大家看過認為最好看的書是什麽？ 不需要教育類的 ? 小說類的 和歷史類的?,
有没有好的研究中西方神话对比的书籍推荐？,
哪部小说让你看到了理想中的爱情？,
关于哲学的精妙比喻，比如黑格尔的“密涅瓦的猫头鹰只有在夜幕降临的时候才开始飞翔”，还有哪些让你印象深刻？也可以是个人见解。,
有哪些值得去细读，去体会，去理解的古书？,
打算去体验荒野求生，有没有类似「可食用野菜大全」这样的书籍？,
学习卫星导航，有什么好的入门书籍推荐？,
怎样经营一家漫画店？,
读书少的人如何避免上当受骗？,
如何经营好一间个人书店，做的有味道？,
由译言网·东西文库引进的《有限与无限的游戏》这本书怎么样？,
“世上最让人沮丧的事情，莫过于年轻人变成犬儒” 这句话的出处是哪儿？。,
中信出版社与三联出版社的差异在哪里？,
遇到固执的人怎么引导他改变这种态度，有没有相关的心理学书籍推荐的？,
有什么好的关于如何处理爱情的书籍？,
存在可以称为艺术品的漫画吗？,
广西师大出版社理想国系列是从什么时候开始策划的？,
中国古代书籍是怎么表示页码的？,
如果外星人入侵地球，只允许人类留一本书，你选哪本？,
请问大家有没有觉得找到一本想读的书的过程很麻烦？,
有什么神秘主义相关的书籍？,
关于欧洲中世纪的历史，有哪些相关书籍推荐？,
photoshop 基础知识懂得差不多了，如何更好的去学习它，独立自主的完成一副大作？,
欧美漫画风格怎么细分？,
有哪些政治人物自己出过书？,
最近想看文学类书，培养文化素养，哪些书比较适合？,
有关流体力学或者计算流体力学的经典教材？,
关于阐述恋物癖精神方面的书籍，有哪些值得推荐？,
有没有这样一本书，介绍人生各个阶段的，比如《人生心理学》？,
学习德语，有什么好的书籍来练习（纠正）发音？,
为什么网上买的书总会遇到瑕疵书，难道那些选书的人不检查书的质量吗？,
如果说早期的社会主义真的是“通往奴役之路”，为什么当年的苏联那么强大呢？,
关于 Flying Dutchman 的故事有哪些细节？有没有这方面的书籍介绍？,
《水浒传》里的吃人情节在当时属实吗？,
Web 前端入门，有哪些书籍值得推荐？,
书是什么？,
字节社版的《字体故事》什么时候出？,
有没有很出色的只有台湾有大陆没有的历史类和设计类书籍？比如大江大海1949，帮推荐两本吧。,
关于唐代王侯将相的脉络、政府制度以及风土人情有哪些好书推荐？,
为什么中国移动IOS版原生（非html5）客户端在购买书籍时直接扣话费？为什么不像其安卓版那样使用虚拟货币呢？,
如何评价蔡定剑所著的《民主是一种现代生活》？,
以前小说看多了，现在想看看闲书，你们感觉好得闲书。?,
如果一本书，让人没有读下去的兴趣他还能算一本好书吗？,
有哪些概率应用的书可以推荐的？,
想学习股票与外汇的知识，有哪些入门及进阶书籍？,
有没有好的资源站，主要是小说pdf的？,
2012年读过最好的一本书以及最糟糕的一本书是什么？,
「单比特错误」真的会造成整个程序乃至计算机系统的崩溃么？现代计算机有哪些检错、纠错机制？,
有哪些IT界的名人的传记值得推荐？,
如何锻炼自己的思维方式？使得自己在思考问题时会更加深刻，而不是浮于问题表面,
村上春树的书中哪本最好，好在哪里？,
小说作者在作品发布前怎样保证自己的版权？,
想要一本类似《万历十五年》剖析中国一样的，把美国剖析的很到位很经典的书籍，想要内容涉及美国两党的成长，美国的历史，美国精神，美国法制的书籍?,
监狱题材的故事吸引人的地方是什么？,
你会怎样给《小王子》写一篇读后感？,
汉语和英语可能融合么？,
如何查询一个出版社的码洋？,
如何查到一本书的销售量？,
有没有专门针对艺术特别是美术专业的英汉字典？,
北京各城区之间为手机上网提供移动梦网连接服务是否存在“边界”？,
金庸小说中谁的武功最高？,
有哪些由男性创作的同志小说值得推荐？,
为什么很多人认为励志书籍对人有害无益？,
唐长安城为何能达到百万人口？,
有哪些在你专业领域里最牛而你恰恰没有读过的书？,
中国的四大名著在国际上有什么样的地位？,
有哪些系统介绍先秦学术思想、人物和派别的书籍值得推荐？,
《国富论》第一篇第五章中说道：假如准许输出银块而禁止输出银币会使银块价格在银币改革后仍高于造币厂价格，但如果准许输出金块禁止输出金币却使金块价格落到造币厂价格以下，这是为什么呢？,
杨过和小龙女谈恋爱，神雕什么感受？,
例如《金赛性学报告》《性学观止》在学界与畅销上有影响力的性学读物有哪些？,
当代蒙古有哪些值得推荐的作家？,
怎么评价高中人教版历史政治教材？,
你用什么方式判断一本书值不值得自己读？,
书看的越多，越来越发现自己的无知，却也越来越发现书的肤浅，这时如何提高自己从书中获得更多新知识？,
"高中生能不能看懂《哥德尔、艾舍尔、巴赫》（G?del, Escher, Bach）？",
朋友去香港，想请他帮忙带点被内地封杀的书回来，请帮忙推荐几本?,
去香港买什么书？,
广州市有没有类似于 北京蓝旗营的万圣书园的学术书店？在广州我可以去哪里淘学术书呢？,
能够让人真心大笑的小说有哪些？,
在爱情中，为什么有的人愿做一只狐狸，有的人愿做一朵玫瑰花？,
我是一个未来想学商科的高中生，求推荐一些基础读物？（理解能力尚可，只要不是巨难懂就行）,
有哪些书会有一种让你想把整本书给背下来的冲动？,
想了解罗马元老院的辩论机制及辩论家应该看哪些书？,
《遇见未知的自己》是怎么火起来的？,
在阅读的过程中，怎样思考的效果最好？,
有哪些关于精油使用的书籍值得推荐？,
如何评价《无限恐怖》？,
如何激励销售团队，提高士气和增加工作热情？有什么销售管理方面的好书值得推荐？或者有什么好办法？一般保险公司热情很高，是如何做到的？,
有哪些好看的耽美小说值得推荐？,
有什么关于商务礼仪的好书？,
有哪些关于 327 国债期货的详细书籍值得推荐？,
中国高等教育机构为什么普遍不使用口碑良好的国外著名教材，而用良莠不齐的国家规划教材？,
文龙身的女孩好看吗？,
有哪些适合学广告设计的人读的书籍值得推荐？,
请问一般学校或者社会上的图书馆是如何处理他们不再需要的旧书的？,
公益性的图书馆借阅图书不谈版权，是否公益性地办个借看光碟的地方供人免费借看也说得通？,
有关时间的书有哪些？,
教科书重复使用为什么没有在中国推行开？,
让你开始关注历史或历史学的第一本书是什么？,
考试复习看不进去书，怎么办？,
有哪些关于数据分析建模的读物、软件或资讯站点值得推荐？,
有哪些有助于日常商务英语学习的学校或者书籍值得推荐？,
有哪些法语语法书值得推荐？,
有哪些中文版政治学基础的书籍可推荐的？,
有哪些将我国的成语、谚语、俗语等的英文翻译总结得比较全面的书？,
三联书店的「生活·读书·新知」六个字是出自谁手？,
在淘宝卖「另类书籍」是否可行？,
为什么男人喜欢看武侠小说？,
读《哥德尔 艾舍尔 巴赫：集异璧之大成》时要注意些什么问题？已阅者有哪些经验可分享？,
公评较好的关于汪精卫的书有哪些？,
如果对于任何一道数列选择题（不一定是公务员考试题），按照“公务员考试技巧”选择数列答案的话，正确的概率能计算出来吗？大概有多大？,
什么书出版时不标注出版社？,
现在的小小说、微型小说、最小说、故事会的区别是什么？这些小说来源是什么？,
《全球通史》这本书如何？,
多种语言的绘本或书哪有？,
你认为《资本论》对理解今天的现实世界有什么帮助？,
有没有好的工厂精益布局和物料管理的书籍的推荐?,
我想从头开始，好好的学习数学。请问从哪里入手？有人说先看看数学史之类的书，有人告诉我先看看那本《数学是什么》。本人是大学数学挂过科的学生，基础较差。,
数学不好的人想增加数学能力，给生活带来研究乐趣，有哪些不错的书推荐？,
我国有专业的二手书实体书店吗？,
有哪些耐人寻味的短篇小说？,
先锋小说家重视生活的体验和观察吗？,
依旧觉着不会读书，大二了，也不知道该去读哪些书~你在读什么书，怎么知道这本书的？,
大二了，依旧不会读书，也不知道该去读哪些书，有哪些有效的方法推荐？,
请问谁看过微电影《夫子的淘宝梦》里的《淘品牌》这本书，作者是谁啊？,
如何准备IPHO?有什么习题集或书籍推荐么？,
职场新人，书荒，求书单~~?,
我想买一本正版的《AutoCAD 2007中文版全程自学手册 》，电子工业出版社，大神能帮帮忙吗？,
有哪几本是适合初学者的飞行书？,
除《浪潮之巅》外，可以看哪些书来了解IT发展的历史呢？,
适合7-10岁儿童读的书有那些？,
《政府论》的哪些译本值得推荐？,
有的书籍的封面和第一页之间为什么要加一张纯色的纸？,
"离开学校以后,怎样才能获得文献和电子书籍？",
如何辨别一本圣经属于哪个译本？,
易中天中华史封面是什么字体？,
有什么好的大学生要读的文艺类书籍？,
在哪里可以买到卡萨诺瓦辞典和摩洛哥格调？,
为什么国外的原版书翻译到中国后卖的价钱反而比原版还低？,
《这本书能让你戒烟》读到一半就戒烟成功了，还有必要继续看另一半么？,
徒然草中这一段话看不懂上皇的意思，求解?,
有没有系统介绍古代奸臣毒计和破解毒计的古籍或现代书籍？,
初中生适合什么课外读物？,
张戎的《毛泽东鲜为人知的故事》可信度高吗？,
读哪些书可以提高一个人的内涵？,
有改革开放后的商业史或者市场营销史变迁书籍吗？,
想问大家，小时候有没有特别爱看的童话故事，意义深远，印象深刻的？,
上海哪里有比较有特色或者书量比较多的旧书店？,
如何制作漫画书？,
谁能推荐几本值得反复品读对成长有益的书吗？不管是历史类，经管类，小说类都可以...打算用一两年的时间认真读几本好书。,
值得反复品读、对成长有益的书有哪些推荐？,
想接触学习国际贸易，哪些好书值得学习一下？,
货架设计有哪些书籍或者参考呢？,
「The best time to plant a tree is twenty years ago. The second best time is now.」这是中国谚语吗？谁说的？原文是什么？,
手头没有纸笔，如何将看书时产生的想法快速记下来？,
在这个物欲横流，发展迅猛的的社会里，哪些书可以让人放缓脚步？,
你怎么看待素黑的书？可否分享一下她的书对你的启发？,
如何阅读成功类书籍？,
"如何理解""在C++中，多态性仅用于通过继承而相关联的类型的引用或指针""?",
你是否同意「各种技术博客再精彩，也不如自己静下心来读完几本经典书籍」这种说法？,
有哪些关于「地理环境决定论」的书籍推荐？,
有哪些不错的铅笔手绘作品？,
市面上最好的《福尔摩斯》图书是哪一版？,
有哪些介绍上个世纪八九十年代苹果衰退，微软崛起的书籍或者影音资料？,
有哪些关于机械的基础知识，特别是机床的构造与原理的书籍值得推荐给初学者？,
为什么很多盗版书要做字符识别重新排版，而不是直接复印？,
日本图书定价中包含的税是什么税？,
在哪里能看到《如何處理仇人的骨灰》一书？,
有哪些有助于读懂他人的想法和分析性格的书籍值得推荐给心理学初学者？,
有哪些关于土木工程的书籍值得推荐？,
「东海缺少白玉床，龙王请来金陵王」如何译成英文？,
如何系统学习制造业的生产管理？,
古龙小说中你印象最深的女人是谁？,
如何阅读专业的经典书籍？,
有哪些关于销售团队的管理的书籍值得推荐？,
出自易经的词语如何考释？,
整体而言，杰克·鲍尔和杰森·伯恩谁更厉害？,
工作快三年，想考 MBA，该看些什么书呢？,
在中国内地，通过什么途径可以买到港版、台版书籍（主要是外文翻译的）？,
为什么「书籍推荐」话题下的回答很少得到赞同（除了列书单），倒是出现了不少重复答案？其他领域也会有这样的问题吗？,
有哪些书籍由于删节影响到原有意味的表达？（附删节部分）,
哪里可以看到金庸的最新版的小说？,
我的书被海关给扣了，怎样才能取回？,
有哪些写旅游心情的书籍值得推荐？,
睡前看书坚持不到一个小时就打瞌睡，如何解决？,
《射雕》里梅超风指甲那么长，上厕所怎么擦屁股？,
林少华对於钓鱼台列屿，还有日文译作的一番讲话，该如何看待？,
为什么九把刀的那些年小说和电影很多剧情都不一样？完全是两个故事了几乎,
mean和median的平均值有意义吗？,
诚品书店如何盈利？,
对于一个维修摩托车的人来说，是把机器拆了，再寻思不同组件之间的联系好，还是看完摩托车构造说明书，等弄懂了构造再去修好？,
如何评价柏杨的《中国人史纲》？,
有哪些优秀的日本当代女作家推荐？,
有道韵的书 或者很有禅机的对话 有哪些推荐?,
康熙的儿子里，四爷、八爷、十三爷和十四爷，谁更能赢得女粉丝的爱戴，为什么？,
想要了解咖啡，有什么介绍咖啡的入门类书推荐？,
关于台湾眷村文化的小说、散文和电影有哪些推荐？,
记录战国时期战争方面比较好的古文书籍有什么？,
为什么现在的废材主角越来越多了？,
在 App Store 中，有没有你觉得制作的不错的，适合 iPad 或 Macbook 看的正版付费电子书或杂志？,
在铝门窗工厂上班，现被派到施工现场当资料员，请问有什么书籍或网站可以让我系统学习这方面知识？,
大家可以推荐一下剖析中外各种经典战例的书么？,
如何评价王小波作品《沉默的大多数》？,
大家马桶上放的什么书？,
有哪些介绍中国节气的科普类书籍？,
如何反驳“书上说的都是错的”？,
在购买互联网运营与管理类书籍时，首先参考的是什么？,
为什么外国的书普遍卖的比国内的书贵?,
国产网游中，天龙八部为什么较剑网三诛仙等同类网游运营的更加成功？,
用思维导图整理读书笔记的优点是？总觉得不太能把握要说什么，就对整体框架的把握似乎也和罗列式的没什么区别,
怎么样获得某些知名大学各专业用的教材？,
你经历过耶茨的《十一种孤独》中所描述的孤独感吗？,
有没有跳过 C 语言直接讲 C++ 的书？,
如何购买打折的英文原版图书？,
四五岁的小孩子可以开始培养阅读习惯了吗，可以从哪些书开始？,
当当网为什么书籍变得这么便宜？,
我想查询统计中国各个省的高校在校人数，和省会城市的高校在校人数，大概就行，不用很精确，请问有没有现成的成果和好的渠道？,
为什么有人会在字节社上面买书？,
有哪些介绍印度史的书籍值得推荐？,
想了解些历史知识，但不想读正史（文言文，需要大块时间），有哪些书籍可以推荐？,
为何在国外书籍中大量运用的轻便再生纸，在国内很少见？,
有哪些比较基础的计算机书籍？,
如何解读负二作品《电击敌不过催眠》？,
石田衣良的长篇故事是否比他的短篇更出色？,
关于“释梦”主题，有哪些好书可以推荐下吗？,
工作流程管理类的书籍，哪种比较好？,
中国古代有靠写书卖书谋生的吗？,
一本好书有没有重复阅读的必要？,
有哪些台湾学者的法学著作值得推荐？,
请问关于国外关于社会阶层方面有哪些书可以参考？,
有哪些比较好的有关哥特建筑风格与文化的书？,
为什么出版社在新书的腰封上挖空心思，却不愿提供一枚实用的书签？,
有哪些人类学的入门书籍？,
想了解下大家都是以什么样的速度来阅读一本技术类书籍？,
《少有人走的路》好在哪里？,
费米问题：有哪些写费米问题的书？,
请推荐一本客观介绍日本房地产泡沫的书籍？,
中国书籍出版的雷区是什么？,
我是个迷茫的大学生 推荐本适合现在我看的书？,
关于维尔.杜兰特在《哲学的故事》里划分的领域你是怎么看的？,
你所喜欢的书，对你影响较大的书，或者最近在读的书？,
"有一本书和它改编的漫画,先看哪一本比较好?理由呢.",
有哪些关于佛教哲学内涵的书籍值得推荐？,
哲学经典著作有哪些？,
在图书馆，如何通过索书号快速找到书籍？,
世界上有那么多好书好电影好动漫注定看不完，我们对这个事实该持何种态度？,
很多国外引进的畅销书，都是围绕一个观点或几个观点反复说，是否有做全文阅读的必要？,
有什么值得推荐的英文足球书籍？,
"除了UNP外还有没有介绍select, poll, 与epoll 的书籍?",
《已知知识洋葱书》里有哪些有趣的条目？,
创办个书籍相关网站如何？,
资治通鉴哪个出版社的版本好？,
对于你有哪些很难读进去的名著书籍？,
字节社商城为什么不在图书下面开通讨论区？,
有哪些能够全面讲述中国当代金融发展历程、尤其其对经济推动作用的书籍吗？,
有哪些油画鉴赏类书籍值得推荐？,
中文版《请回答1997》什么时候出来啊？,
有声读物 为什么没有想象的流行？,
上海有哪些可以呆一整天的书店？,
如何评价保罗?福塞尔的《格调》？,
如何评价《不要因为走得太远而忘记为什么出发》？,
可以用来深入学习redis的书有哪些？,
通信从业者们都是通过哪些网站或书籍来提升自己的呢？,
是否有人了解古籍修复资格认证的相关事宜？,
你读过哪些小众且精彩的童话？,
如果当年伏地魔选择的是纳威而不是哈利波特，哈利会成为一个什么样的魔法师？纳威呢？,
诺贝尔把文学奖颁给中国人是不是有讨好中国的意思？,
有哪些从哲学角度看佛教的书?,
西游记中猪八戒为何能修成正果？,
你童年中曾看过哪些你感觉印象深刻，非常优秀的童话故事和影片？,
有什么书的内容是关于美的来源？,
为什么四处都买不到弥尔顿的《复乐园》中文版？,
如果你是《故事会》杂志的主编，你会如何运营这本杂志？,
《银河英雄传说》对中国有何影响？,
如何评价《放学后》这本书？,
怎样才能写好小说的大纲？,
就国内出版物的审查而言，书籍是否较影视作品尺度更为开放？为什么？,
对于一个大二的学生，现在做一个研究课题，研究小说社会边缘人的，三月份就要结题了，是为参加挑战杯做的课题，请各位达人指点一下？,
有时 sina·爱问·共享资料 网站上明明存在某书籍，却搜索不到，在相关书籍下载页上才能「碰」到。如何快速找到这种书？,
有哪些适合初中女生看的书？,
如何在EXCEL对数据进行分组统计？数据的曲线是指数函数。,
一位优秀的小说作家应该算是一位业余的心理学家，你同意吗？,
理科高中生想在春节放假的时间完整了解学习政治学，有什么推荐的方法？,
《冰与火之歌》中文版翻译质量如何？,
介绍几部好看的小说，11看？,
译言古登堡计划是如何操作的？,
为什么没有翻译巴吉明尼斯特.富勒博士的书？,
为什么很多畅销的畅销小说先在天涯论坛上连载，而不是直接找出版社投稿？,
有路旧书网有可能成为旧书里面的当当吗？为什么？,
群 是一本好看的小说吗？,
武侠小说是由谁开创的？哪本小说可以称为武侠小说的始祖？,
想写一本小说，男女主角在整本书里都是死人，应该怎么写？,
如何评价《一个人的好天气》这本书？,
相比于书籍，电影是否限制了人的想象力？,
基辛格的新书《论中国》内地版是否值得一读？,
关于欧洲文明，有哪些书籍值得推荐？,
怎么衡量一本书的价值和价格？,
尽信书不如无书，那还有没有阅尽天下书的必要？,
有哪些书籍和电影适合推荐给大学二年级的学生（无题材之限制）？,
每天浏览海量的咨询，看N多书籍，但是自己却没有什么改变。如何从这些信息中找出有价值的东西呢，又如何将这些有价值的思想方法变成自身的营养吸收，并对自己的言行产生影响呢？,
村上春树常提到与推荐的音乐和乐手有哪些?,
房间小书太多，有没有书籍整理的好方法？,
元明清小说戏曲作品与今天的穿越等等小说电视剧的差别是什么？,
怎样培养一年级的男孩看历史类图书？,
中心思想是媒体蛊惑大众、使人堕落的一本书，名字是什么？,
有哪些讲调查方法（问卷调查、访谈之类考察人的主观感知的调查方法）的深入浅出的著作值得推荐？,
有哪些关于写作方面（或者新闻写作）的书籍推荐？,
西游记中佛道本一家，佛胜道还是道胜佛？,
国内外做书籍装帧的名家有哪些？,
今年大一，学医的，辅修心理，有哪些书籍推荐？,
有哪些关于行为心理学的入门书籍值得推荐？,
编剧入门有哪些书值得细看？,
有哪些关于逻辑学的书籍值得推荐？,
可以通过什么途径找到并阅读国外优秀书籍？,
对历史感兴趣，有什么好的书推荐么？,
有关深度报道较为权威的论文及著作有哪些值得推荐？,
有哪些有助于了解世界及国内的社会格局架构、经济市场的运行规律，从而能够比较客观准确的分析一件事情发生的缘由及将带来的各方面的影响，明白经济现象原因的书籍值得推荐？,
各地为什么还有新华书店？,
『八部天龙』在佛教中是什么意思？,
对于零基础的女性调酒爱好者，有哪些简单有趣的调酒书值得推荐？,
《天龙八部》中乔峰、虚竹和段誉哪个最强，哪个最弱？,
像《偶然、反讽与团结》这种书应该如何去读？,
有哪些关于市场方面理论知识的书籍和学习方法值得推荐？,
对于测度论，有哪本较好的教科书有完整习题解答？,
大家都用电子书阅读器读些什么书？,
想要系统了解中国近现代文学史，应该读那些书？求大家推荐相关书籍,
请推荐几本对人体结构和运动方式进行建模的书籍？,
能不能推荐几本书给以后想做公司法务或者非诉律师的在校生读？,
哪里可以查到港台地区图书的销量排行榜？,
到邮局邮寄图书会对书目进行审查，是真的吗？,
有什么分子人类学，或者相关学科的入门书籍？,
哪个译本的《理想国》比较靠谱？,
有哪些值得推荐的介绍东欧社会主义时期各国社会状况的书籍？,
投资理财初期要看什么经典的书籍？,
后宫甄嬛传 5 年前就出了，为什么近来又火起来了？,
关于日本传承、发扬传统文化的具体措施，哪些书里有专门介绍？,
想在学校发展“真人图书”，这个 idea 怎么样？怎么最大化推广？,
"求老北京的各种方言典故,求推荐关于老北京人文风情的书?",
很多人都抱怨工作后知识不够，看书太少，可否根据你所在的具体行业，提前对还在学校的我们做一些阅读书目和个人学习的建议？,
有哪些优秀的作家或名人出版过值得阅读的日记或书信集？,
阅读哪些优秀的作品可以在最大程度上快速地强健一个人的内心、人格和精神状态？,
刘慈欣的“地球大炮”理论上可实现吗？现实上有什么技术困难？,
传播学学生必读的篇目有哪些？,
有哪些值得推荐给有一定 CSS 基础的人的 CSS 书籍或教程？,
如何看待那些在图书馆借的书上划线批注的行为？,
文学名著的第一句话中有哪些经典的？,
周越跋王著草书千字文现在在哪？,
如何取得一本书的电子版权？,
有没有关于 显卡（vedio adapter）技术 的英文专业书籍？,
怎么知道书的印数？,
关于“逗招老”的详细介绍资料？,
类似《目送》的好书？,
怎样引导一个小学生读书，买什么书给他（她）看？,
求推荐女性必读的好书？,
国内哪里可以买到法语原版的《蒙田随笔》？,
如何推荐一本小说而不剧透？,
怎么评价程浩和史铁生的作品？,
有别于青春杂志和网络小说论坛，国内有哪些质量较高的文学期刊、文学网站？,
先锋书店的十字架有什么象征意义？ 如图 那个黑色十字架属于那种?,
想当老师该看什么书？,
《狼图腾》中狼图腾那么厉害，为什么蒙古现在还是被汉族所统治？,
神话是否有现实意义？有何启示？,
逻辑性强的书求推荐？,
够买的书有印刷质量问题，这个应该谁负责？,
当当网、卓越网以及京东商城这些网站里面，畅销图书的排行榜是按照什么方式进行排列的？,
有哪些沃伦·巴菲特的传记值得推荐？,
如何為文史類書籍編目和管理？,
读书笔记的真正完整的概念是如何理解的？对阅读起到什么作用？如何做读书笔记？读书笔记需要达到一个什么的层次更加有效？,
英文书名里常见的“A Novel”是什么意思？,
书的作者如何销售自己实体书的签售版？,
作者写了一本书，如何将其价值最大化？,
西方与世界级文学奖项有哪些？能简单介绍一下吗？,
哪些名人自传曾让你受益匪浅？,
中国出版书籍的收入分成模式是怎样的？为什么大陆的书籍普遍比境外与国外书籍要便宜许多？,
能够深刻反映人性的经典文学作品有哪些？,
国外教材上的图片是用什么工具或软件画的？,
推荐一本有深度的专门介绍 proe 模型的渲染、机构运动仿真和动画的书？,
在网上书店购买一本书所涉及到哪些供应链流程，在各个环节中的推拉分析是怎样的?,
当当网的电子阅读器能否成为中国的 Kindle ？其主要竞争对手是谁，你最看好谁？,
如何系统的自学视觉设计？,
阿兰巴丢《哲学任务——成为佩索阿所代表时代的人》这篇文章的中译者是谁？,
浮力势能为什么没有出现在教科书里？,
有哪些介绍创业和自我提升的读书笔记或者书摘的网站、博客推荐？看读书笔记和读整本书有哪些区别，各自的利与弊又是什么？,
关于风险投资的优秀书籍有哪些？,
怎样防治书虫？,
有比《永乐大典》字数更多的书吗？,
有哪些值得购买的英文原版书？,
对于外语中级者来说，在看国外的名著时到底是先看中文翻译版再看原著收获大呢，还是直接看原著更好一些呢？,
《三体Ⅲ》开头写的 1453 年女魔法师迪奥伦娜之死和主线剧情有什么关系？,
新手学习 Photoshop CS5，有哪些比较好的书籍推荐？,
有哪些关于电子商务运营的实用、精华书籍值得推荐？,
在知乎上别人推荐的什么软件、应用、网站、书等在你试用之后感觉真心好用并且一直在用的（甚至想接着推荐给别人的）？,
提升沟通或谈判能力的书籍有哪些推荐？,
有什么书能够让你看的时候沉迷其中，看完之后回味无穷的？,
介绍白领养生的书，哪些比较好？,
手势翻页电子书和用手指揉捻实体书页翻页相比，哪一个更容易刺激大脑吸收书的内容？,
纸质书籍和电子书，哪一个更容易传输进大脑？,
那个版本的宏观经济学最好？经济学又是哪个版本好？,
如何看待“ 读书不能有太强的目的性”？,
中国当前所谓的世界名著概念都是自己提出来的吗？,
大部分上网时间停留在QQ Qzone 360网址导航等的电脑用户占中国网民的比例是多少？,
表妹小学毕业，适合她假期阅读的书有哪些推荐？,
日本书籍大多数内页纸张都是黄色的，为什么国内仍然不普及呢？,
为什么日本的书籍都使用轻量纸质，而中国依旧使用很重的纸质？,
琼瑶、张恨水、张爱玲小说中精神自由？,
有哪些值得推荐的技术革命与企业发展史的书籍?,
国外高校图书馆是怎么样做到通宵使用的？,
有什么经典的线性规划的中文教材推荐吗？,
在现代社会，一个邪恶的天才会采取什么手段来征服世界？,
有哪些 Jazz 音乐史/乐评的书籍与乐评人推荐？,
为什么欧美的小说是先出精装版，然后才决定是否出简装版呢？,
法医学有什么经典入门读物吗？,
我是统计学的大四学生。我想报考统计从业资格证。想问一下从报考到买什么书等一系列流程是怎样的。有什么相关网站推荐一下？这几天问也没人回答。急啊！！,
大家有哪些好看的玄幻小说、洪荒小说推荐的？,
有哪些反映八九十年代至今农村或小城镇生活的优秀小说？,
自学“会计学基础”，有哪些书籍推荐？,
有哪些浅显易懂的股市书籍，推荐下？,
香港回归时，经济方面的变动或者影响的书籍有哪些推荐？,
有没有专业的图书搜索引擎？能满足以下需求的：能模糊搜索某主题类型书籍，提供书本的简介，有书籍下载功能更好。小女子不胜感激涕零。,
中央编译出版社是一个怎样的出版社？,
如何将自己在知乎的回答制作成一本参考资料？,
如何评价《三体》三部曲在文学史上的地位和刘慈欣在中国作家的地位？,
为什么商务印书馆的汉译世界名著中有的到现在还是繁体字？,
武侠小说里面哪个人的名字最有韵味？,
关于外星人信息，有什么推荐的书籍、电影、故事？,
为什么当当书价能便宜这么多，是不是和出版社有合作，降低了印刷的质量？,
从|（v+m)=|| c中如何分析生产资料的生产和消费资料的生产两大部类的内在联系？,
iOS上哪些有声书籍应用值得推荐？,
有哪些俄罗斯民族风情以及东正教文化的书籍可以推荐？,
有人说在知乎上若是名人，废话也可得赞，而且自从知乎首页改版后这种效应几乎越来越明显。这话有数据支持吗？如果不对，有反面数据支持吗？,
有没有介绍石油危机和中东局势的书籍？我想买来看看,
我国教材的客观性如何？,
阿瑟.克拉克的名言：“如果一位有名望的老科学家告诉你某件事情是可能的，那么他很可能是对的。然而如果他说某件事情是不可能的，那么他极有可能是错的。”这句话应该如何理解？,
写清史的比较好读的书有那些啊？,
有没有专门讲民国公馆文化的好书推荐？,
莫言的小说在国外知名度高吗？,
为什么《聊斋》里的妖大都是狐狸变的呢？,
零基础学日语，各位有什么好的建议吗？,
如伯林《 苏联的心灵》罗兰的《莫斯科日记》在写共产主义与后极权的社会与文化的经典之作有哪些推荐？,
美国 Barnes & Noble（巴诺书店）的实体书店为什么可以持续经营？,
如何学好 PPT 制作？,
有什么书籍启发和开导人学习做什么事情都慢慢来，学习不焦虑，不急，慢慢享受生活？,
我有个长期目标打算开pizza餐厅。本人餐饮零基础，有什么论坛，或者书籍可以推荐的？,
家里有一大堆书，帮我想一个快速看完的办法？,
若自己为书本发货商，以兼职的方式吸引时间充裕的人士在淘宝上开店，不需要他们的成本，做法是否可行？,
广西师范大学出版社的理想国系列丛书的书香是怎么来的？,
17岁男孩现高二辍学，会经常写一些歌词和玄幻小说的片段，我想在这方面给他一些引导，不知道应该从何入手？,
请问 财务方面EXCEL实际操作 通俗易懂 易入门 便于操作的书籍？,
请推荐一本财务方面 EXCEL实际操作的书籍 通俗易懂 易入门 便于操作？,
？求推荐！我想购一本价位在150-400rmb的画册。。,
国内有哪些靠谱的计算机专业书籍译者？,
有哪些揭示真相类的书值得推荐？,
《美国联邦调查局机密档案》的作者是如何获得被称为“机密”的档案？,
看经典文学小说有什么意义？,
推荐一本适合自学的《会计学基础》？,
古人画图如何用毛笔配合尺子和圆规？,
那些书适合12--18岁的青少年男性阅读？请推荐。,
如何评价合肥市三孝口地区的新新华书店？,
翻译的质量对外文书籍有哪些影响？,
民国历史人物的故事？,
要培养自己的观点应该读什么书（主要指政治类）？,
怎样自学别的专业 什么专业比较好?,
淘宝上的东东书店怎么没有繁体书了？,
如何评价《太傻天书》？,
如何利用零散时间稳步提高英语水平？,
什么事让你曾经一知半解，随着时间与阅历的增加对它有了不同的感受？,
如何看待大学里只拼成绩并不发展其他任何兴趣且不看课外书籍的一群人？,
知乎上哪些「优秀」的回答，其主要观点几乎完全「拿来」自书籍，而你一眼就能看出？,
有哪些优秀的英文数学教材值得推荐？,
请推荐一些好的拓宽人阅历的书籍，有关中国社会，地理，经济，历史，以及中国人的心理方面的书？,
绘画和书法可否自学？有哪些书籍可以参考？,
有哪些关于经济学历史的书值得推荐？,
如何在 市场合约部 取得较好的发展？,
自己的书要怎么营销？,
如果要让你给一部名著改名字，你会选择哪一部、改成什么、理由是？,
Photoshop（图像合成类）有哪些教程？,
有哪些类似柴静《看见》这样的书籍推荐？,
请问有关信息社会的经典论述有哪些？,
喝茶不多，识茶甚少。想更加系统的学习茶叶相关的知识，请问各位茶人茶友有什么好的书籍可以推荐的吗？,
怎样才能高效的自学？,
《致我们终将逝去的青春》这本书怎么样?,
呼叫中心排班书籍有哪些？,
哪些书店名让你印象深刻？,
CFA 和 FRM，精算师考哪个比较好？,
为什么很多人不愿意承认《幻城》曾为他们带来的震撼和感动？,
小说家们对小说在技巧或主题等方方面面的贡献分别是什么？,
想把英语词汇量扩到2万左右，如何挑选词典？,
有谁能够推荐2012不容错过的书或者值得一看的好书？,
有哪些精短（千字左右）故事集性质的书值得推荐？,
"发现一个奇怪的现象，1998-2000年左右出的书老是把""而""和“面”弄混淆，这个错误出现的频率非常非常高。这和当时的出版印刷制度有什么关系么？",
有哪些适合母亲与小学三年级的女儿一起阅读的书？,
有没有介绍各行各业工作的书？,
淘宝上售卖打印的书籍是否侵权？,
卡夫卡和里尔克互相认识吗？,
有哪些比较有情趣的古人书信或笔记？,
《绿竹神气》一书的出版有什么重大意义？,
有哪些文艺性的漫画、诗歌书籍推荐？,
中外文学中，如《简爱》一样写出身悲苦、长相平庸、渴望爱情、力图摆脱自身困境的「平凡女」形象的经典作品有哪些？,
《钢铁是怎样炼成的》一书在国际上地位如何，在资本主义国家是否受到推崇？,
该怎么分析姚紫《秀子姑娘》这篇小说的深层意蕴？,
想学好c语言，知道勤加练习很重要，所以想找一本习题册来练习一下，求推荐！您感觉那一本比较好呢？,
人应该怎么选择自己读的书？,
以《史记》为代表的古代史学著作，是否主要的形式都是以“人物”为核心来组织的？,
小说中如何描写少年的成长与蜕变？,
看过很多的 GTD 的书，下过一些软件，感觉还不是能十分成功的实施时间管理和真正的 Getting Things Done，是我的方法不对吗？,
有没有介绍一些著名的字体的设计理念，细节分析的书推荐？,
推荐几本优秀的电子电路（原理、设计等方面）的书？,
学习逻辑有哪些资源？,
了解 MBTI 有哪些书籍推荐？,
如何评价今何在的《悟空传》？,
有哪些文采斐然的古文或古书？,
有哪些全面客观的描述抗战历史的书籍？,
在没有童话伴随的孩子和有的孩子有什么不同的影响？,
为什么windows应用善于用线程，而unix用进程？例如oracle，httpd，他们在windows上用线程，unix用进程，unix也有线程呀，为什么会有如此不同的设计实现？,
如果只让你推荐一本广告专业入门书籍，你会推荐什么？,
有哪些比较有教育意义的电影推荐？,
不懂经济学的人怎么写经济类书籍的书评？,
作为一个临床医学生，应该读哪些关于心理学和哲学的书？,
《瓦尔登湖》中的「斯巴达式生活」是指怎样的生活？,
大家觉得国内／国外哪间出版社出的计算机/计算机书比较好？,
了解投资、理财及其技巧，应从哪里开始？,
有哪些关于中华民国的书籍值得一看？,
像《八月炮火》这样学术性、文学性、可读性和启发性都很强的历史著作，还有哪些？可否推荐几本？,
如何学会 GTD ？有哪些好的软件和书籍推荐？,
如天龙八部，儒林外史，水浒传中宋江踢翻火盆引出武十回这种结构，在西方小说中有没有呢？,
灰姑娘的大脚姐姐叫啥名字？,
有哪些关于个人理财的书或网站值得推荐？,
有哪些新诗选本值得推荐？,
属于「本格派」的江户川乱步与本格派有什么区别？,
有哪些关于东南亚的文化、政治与传统的书籍或电影值得推荐？,
记得山海经里有一种吃人情感的怪兽，它叫什么？,
有没有一本专门描写中国当代女性的书？,
如果取经路上发生了经济危机，唐僧应该先裁掉哪个徒弟？,
有哪些关于玛雅预言的书籍值得推荐？,
台湾博客来书店的「松鼠窝」为什么要在 7 月收起来了？,
有哪些反映美国最近二十年社会变化的书或电影值得推荐？,
有哪些公开的图书信息 API 可供调用？,
青春是个亘古不变的话题，当青葱年华在慢慢流走的路上时或当华丽丽的青春出现在你眼前时，该怎样平静而不慌乱的接受它？,
有哪些经典荒诞短篇小说值得推荐？,
有哪些能够建立健全的世界观的书籍推荐？,
不知道是内容过于小众，还是我在网站推广上的能力不足，网站的访问量一只维持在每天100IP左右。想请哪位大师给支个招，好提高网站的流量？我的网站网址是：http://www.shuoguai.com,
出版社是怎样选择「要翻译」的外文书的？程序如何？,
有哪些关于友情的书籍推荐？,
一本大家都认为很好的书，读完却没有太大感受，觉得很平淡，是什么原因呢？是不是反映自己很无知？你有这样的感受吗？,
现在做互联网，想转行做投资经理，请推荐一些书增加对这个行业的了解？,
蔡骏的小说里，有哪些角色，是根据现实中的人物而创作的？,
微小说、微电影、微XX，这些时髦新词中的“微”是指“微型”还是指“微博”？它们究竟是时髦新词还是新兴事物？,
介绍时尚文化发展脉络与历史的优秀专业书籍有哪些？,
除了「天工开物」和「营造法式」，还有什么有意思的古书推荐吗？,
当看完一部电影或书后，如何快速并有条理地对其做出简介或梗概？,
想学会鉴赏绘画和雕塑等艺术作品，有哪些入门书籍推荐？,
有哪些书籍可以让人拓宽视野，振奋精神？,
《瓦尔登湖》的哪个中文译本比较好？,
对于一个普通的读者而言，优秀的艺术电影给予其的意义是否可以代替优秀的文学作品？,
介绍西方战后的流行文化与艺术较为有影响力与公信权威的读物有哪些?,
为什么教材上提到各个朝代的皇帝，有的朝代用年号，有的朝代用庙号，有的朝代用谥号？,
你阅读时是否喜欢在书的空白处写一些东西？写些什么？,
研究英语词源学（etymology）有什么好的书推荐？,
不分语言不分领域来看，软件开发人员都值得看的书有哪些？,
读资治通鉴的辅助书籍？,
大陆出版的图书有哪些令你印象深刻的封面设计？,
漓江出版社曾经出版过一本《百年孤独》，译者是谁？,
审计业、律师业的前辈们哪些您认为至关重要的经验可以分享一下吗？,
有哪些无线网络方面的基础书籍值得推荐？,
有什么好书推荐么?,
推荐几本鉴赏绘画以及有关色彩学地书籍？,
怎样引导老婆多看点书少看点电视呢？,
总想买书，买了以后翻两下就不看了，为什么会出现这种现象？,
明清官场斗争史书有哪些？,
普通人想了解一点经济学/法学(偏专利法)的书，有什么好推荐呢？,
想去国外买一些人的传记保证真实性，有什么建议？,
学好java看什么书比较好？推荐一下,
"“CCTV 聚焦不良少儿出版物乱象 不良读物内容出格？""",
古代书籍上对色盲有过记载吗?,
现在如何让一名新人作家写出的书获得大量销量？,
有没有比较好的介绍著名跨国公司经营理念，文化的书籍？,
适合高三学生读的书？,
大部分经济学家认为自由贸易使每个人的情况变得更好，这怎么解释19世纪列强对中国侵销所造成的伤害呢？,
有哪些书能读出欧洲18世纪的味道？,
是否有值得推荐的国内编著的教科书？,
如何读《山海经》？其精髓在哪里？,
分级制度在中国会出现吗？,
关于基因与行为方面的书籍有哪些推荐？,
名著与畅销书的价值不同在哪儿？,
在法学领域，有哪些通俗读物具有跨越时代与地域的意义？,
让你受益很深的书有哪些？为什么?,
下周和女友一起去厦门旅行，我一直认为旅行是要带着心儿去的，请问我们应该通过阅读哪些书籍，以调适自己的心境呢？有没有其他好方法呢？,
截至到目前，你后悔没有早点看到的书是什么？,
有哪些介绍中国古代名书名画的书籍值得推荐？,
山海经中的“尸文化”，这个“尸”作何解？,
哪些生物学与人类学的通俗读物具有较大影响力或划时代意义？,
C++ primer 第三版和第四版好像差别很大，这两个版本都有什么差别？对于有一些基础的人来讲，那本比较合适？,
为什么书的价格会明码印出？,
中国有哪些水平较差的译著？,
「hardboiled」这个词在形容一部小说时，该如何理解？,
为什么英文原版书普遍比中文译本要贵？,
有哪些让你觉得有意思，印象深刻的书籍腰封？,
有哪些心理学方面的书有助于情绪的自我调节？,
有哪些值得推荐的关于网路广告理论以及网络广告发展史的书籍？,
英文世界有哪些你认为非常优秀的文学与非文学出版物还没有被译成汉语或简体版未在中国大陆公开发行？,
西方作家与作品优秀出色的情色文学哪些？,
有哪些经典的翻译著作，甚至比原作还要好？,
你如何评价阿乙的小说？,
为什么人会被书深刻影响？,
该如何看待自己以前写的作品？,
你如何看待台湾译者的全译本《罗马帝国兴衰史》？,
资本论中提到商品的第二形态与第三形态之间有什么区别？,
有哪些关于 Dreamwever 软件学习的书籍和网站值得推荐？,
描述大学生生活状态的书籍/电影有哪些？,
有哪些关于网页美工或交互设计的书籍值得推荐？,
《明朝那些事儿》受欢迎与热捧的原因是什么？这本书能不能作为历史书籍去读？,
有栖川有栖的名字为什么好笑呢？,
为什么小说叫小说，而不叫大说呢？,
非常想要一本书，但是市场买不到，后来发现学校图书馆有。想把书借来，然后说书被我丢了，愿意按规定赔偿。请问这样做，我的品德是不是有问题？,
考报关有哪些值得推荐的书籍？,
最爷们的小说或电影有哪些？,
信息安全的有哪些经典书目？,
请问想学做产品，有什么好书可以推荐吗？,
作为一个刚刚开始运作的 LGBT 公益组织的管理者，应该阅读哪些书籍？,
春之霖是谁？,
碰到书皮松散影响阅读的书，你们是如何处理的？直接扔掉还是硬着头皮看下去？,
在你读过的书中，哪本书让你有「虽然不知道在讲些什么，但感觉很牛逼的样子」的感觉？,
有哪些介绍工业革命的书值得推荐？,
《论自由》一书，严复与顾肃的译本各有什么特点？,
能否推荐几本经典的现代官场小说？,
为什么许多童话里都有狐狸？,
有哪些优秀女性杂志（时尚/服饰/家庭/健康/生活/美食等内容）推荐？,
shelfari.com的用户量是多少？,
民间流动图书馆馆长徐大伟主要是做什么的？,
免费赠书，民间流动图书馆是如何运营的？,
最流行的阅读 App 有哪些？哪个 App 上的免费书籍最多?,
家庭教育方面有哪些好书推荐？,
如果人类科技永久停留在现有的水平，今后人类社会将如何演变？,
《厚黑学》究竟是一本教人成功的著作还是一本讽刺现实案板？,
我想说大家是不是都觉得像《疯癫与文明》《纯粹理性批判》《历史研究》这样的书很好看，为什么我就是看不懂、不喜欢看，可有些人却头头是道地点评议论？,
哪些中国小说阐释了建筑学或城市规划理论？,
哪些西方小说阐释了建筑学或城市规划理论？,
有哪些著名的书是公共版权的？,
《失控》14章中博尔赫斯的图书馆真实存在吗？隐喻什么？,
有哪些有关公司治理的经典书籍？,
请各位推荐一些关于“中等收入陷阱”、“拉美陷阱”方面的书，最好包含了应对措施。,
写公司法方面的论文，有哪些学者的著作推荐？,
为什么现在很难静心去读完一本书？是浮躁了，是求知欲退减了，还是我们老了？,
国内有没有质量比较高的有声小说资源？,
作为通信/信号处理方向的过来人，你会给快要毕业的人推荐哪些书？,
在IT或互联网图书的译者中，大家最喜欢是哪位或哪几位？,
一个人正常情况下一生能够读多少本书？,
初学 VC 时看的书籍有哪些推荐？有哪些学习方法、工作心得体会可分享？,
哪部电影（小说）里描绘的未来世界是你的理想图景？,
如何评价柴静《看见》这本书？,
如何给书本做清洁和消毒？,
抽象图形心理和具象图像方面的有什么书籍或者文献推荐推荐？,
如何看待盗版书和其它所谓侵犯知识产权的行为？,
推荐一些类似《万历十五年》这类历史性写实类，有深度的书？ 还有研究新中国特别是改革开放以来中国政治(深层次，包括权力斗争类写实)经济，应该看什么书？ 研究中国哲学(致力于实用)最好从哪本书开始？,
对于小说电影等的审美偏好总是喜欢比较悲惨虐心的结局的心理是怎么形成的？,
如果做出书籍的立体效果？,
周霭如是个怎么样的教授？,
从思想性和艺术性来看，该如何评价《封神演义》这部小说？,
青年人应该怎么读书？应该读什么书？,
中国内地出版的关于戴笠的书籍有哪本值得推荐？,
如何勾搭自己喜欢的作家？,
为什么说“世界归于书本”？,
你曾经想过写小说，当作家吗？你构思的第一部未发表或未写成的小说的故事情节是怎样的？,
2012年12月17号买的书，为什么写的是2013年1月印刷的？,
如何评价卢瑟经济学这本书？,
你认为你读过的书中有哪些被低估了？为什么？,
有哪些适合小学生阅读的科幻类小说值得推荐？,
浮躁的时候可以看什么书？,
有人了解「钟书阁」么？觉得怎么样？,
想系统的了解法国历史，有什么靠谱书籍？,
自学韩语，有哪些书籍可供推荐？,
了解美国证券市场的信息披露制度，有什么好的学术书籍？,
你最为欣赏哪些书籍？,
什么样的书籍能给刚进入社会的人指点迷途？,
有哪些关于用户研究的入门书籍值得推荐？,
请问在anobii怎样批量导入amazon的书籍？,
同样一本书通过 Kindle 阅读快还是纸质书？,
张衡的地震仪是什么原理制成的，二是有效距离是多少，是否有预测功能，小学教材中的介绍是否有偏差？,
老爸特别喜欢马云和他的成功我想买一本关于他的书送给老爸，送哪一本呢？,
读世界名著有什么用？,
罗马帝国为什么分裂成东西两个罗马 最后是被谁彻底消灭的?,
要写一篇关于列宁＜对华战争＞文献的4000字读书报告，求推荐相关书目。,
《实验医学研究导论》这本书怎么样，谁读过分享一些读后感？,
在有太多选择的情况下 如何选书看？,
怎样自学计算机技术？有什么较好的书籍或网站？,
各位知友在知乎上看过优秀的书籍推荐问答后，有没有真的按照推荐去读书？,
请问介绍晚清到改革开放这段时期的书籍有哪些？,
有哪些关于巫毒的书和电影？,
可否推荐一些装修风格的书籍？,
大家對信仰的理解是什麼？除了宗教信仰、是否可將信仰範圍擴大化？有沒有相關書籍或文學作品有涉及？,
学习品牌管理应该看哪些书？,
有没有介绍B2B的书籍？,
能否推荐几本关于电商的书籍？扫盲，实用性强，谢谢,
有哪些书籍/电影描绘的世界观让你印象深刻？,
为什么《三侠五义》中作者唯独要把白玉堂写死？,
有一本书，里面把出国可能遇到的各种需求都用图画表示出来了，请问这本书叫什么？谢谢！,
水浒传中刘唐和李逵有哪些异同？,
如何评价《约翰克里斯朵夫》，它对你产生那哪些影响？,
为什么国外的书，在中国翻译后的价格是原版的1/4~1/3呢？,
傲慢与偏见好在哪里？,
大学生适合看的哪些装逼的书籍推荐？,
这本亚马逊上卖6000多美刀的书为什么定价那么高？,
字节社用户有多少？,
怎么用matlab计算油脂扩散系数？,
在国家图书馆的相关生活攻略有哪些？,
有哪些足以颠覆人生观、价值观、世界观的优秀书籍推荐？,
怎么才能写出质量上乘的小说？,
莫言背后的雕像是谁？,
你怎么评价刘瑜的散文集《送你一颗子弹》？,
飛奇幻世界的歷史是怎樣的？,
J.K.罗琳有没有读过《1984》？,
有哪些 Excel 使用书籍值得推荐？,
小说《四面墙》描述的是真实的监狱生活吗？,
书籍关于印刷的信息分别是什么含义？,
柴静新书<看见>首印多少册？,
很多热门直播贴都有大量实物佐证，但是更贴速度和文笔又像是熟练写手所为，真实性到底有多高？,
初学心理学，很多人推荐《心理学与生活》，看了前几章发现说的内容很枯燥，偏理论，有些专业术语也没有解释，请问看这本书时要注意点什么？,
男性读者容易把自己代入小说的男主角，女性读者却难以代入女主角，这个说法正确吗？,
为什么有些进口图书的手感像盗版的一样？,
对于2012世界末日的推测哪些是真实存在的？,
有哪些值得一看的书籍？,
豆瓣阅读为什么用《中国式青春》作为赠送书目？,
读很多书是成为一个成功的人的必要条件么？,
地理学入门有什么好书吗？,
怎么判断一本书的收藏价值？,
为什么有的书将注释注在本页下方，有的注在本章结束处？,
若要客观全面地认识中国近代史，需要看哪些书？,
想做互联网产品策划，有什么书推荐吗？,
有哪些比较好的阅览和下载英文书籍的网站值得推荐？,
对于零基础的电影拍摄者，有哪些相关书籍值得推荐？,
能推荐一些关于埃及的电影或者书籍吗？,
有哪些探讨「民族主义」的理论专著可以推荐？,
有哪些日语学习的经典资源值得推荐？,
适合高中生阅读的英文科幻小说有哪些推荐？,
有什么方法可以保护开放式书架上的书籍不被蒙尘？,
英文教材里经常见到的那三种字体分别叫什么名字？,
计算机以及互联网的书籍，除了图灵类和博文视点类，其他还有什么比较好的系列图书？,
影响了你的人生观、价值观或非常有意思的小说有哪些推荐？,
社会科学是什么时候出现的，又是从什么时候开始依靠统计的？,
社科、人文类，欧美与日本有哪些优秀的访谈、对谈的谈话录值得推荐？,
在中国制作和出版有声书（Audiobook），除了盗版以外，还有哪些瓶颈？,
有哪些类似于《心外传奇》、《会计思想史》一类的好的行业历史书籍推荐？,
中外文学作品中，有哪些描绘使用“药物”与“致幻剂”后精彩的段落？,
金庸武侠里的那些武功招式都是他自己编出来的吗？工作量有多大？,
当当或卓越之类的网上书店会卖盗版书吗？,
红孩儿是太上老君的儿子吗？,
机场里的那些书店、商店是如何活下去的？,
哪里可以查询到中国古典诗、词、曲所对应的音乐及各种相关信息？,
市面上还有《走向未来丛书》这套丛书卖吗？,
有哪些研究中国人的书或相关资源推荐？,
用过的教材或课本应该如何处置比较好？,
《饥饿游戏》小说版英文原版、英文电影改编版、中文翻译版哪个更值得阅读？为什么？,
小说写作尤其是故事写作的方法和书籍有哪些？,
请推荐一些美国的关于青少年心理教育的原版书籍，在哪里可以买到？在国内怎么可以买到美国的中学物理教材？,
人的阅读速度最快可以达到多少？,
你们读过的最喜欢的科普书籍是什么？,
为了使自己快速参与到软件开发中去并提高项目的质量，应该看什么书？,
哪里可以下载英文小说朗读的mp3格式?,
什么是超验主义？怎样在生活的现实中找到平衡？,
听说《走遍美国》很不错，适合练习口语，请问哪本才是真正的《走遍美国》呢？,
Microsoft Word 排版书籍哪本好些？,
监狱里可以带书吗？,
有什么专注于推荐好书，给书写简评、打分的网站？,
你看过的，页数最多的书是什么？,
哪些华人作家及其作品在海外受到过追捧？,
想对互联网公司产业链有所了解，大家有没有好的书籍推荐一下？,
介绍几本能提高口才的书？,
现在还有哪里出售外文原版书籍？,
有什么好的「密码学」类书籍或者实例研究可以推荐？,
在美国，为什么公共领域的图书（版权已过期的图书）通常是指在 1923 年之前出版的图书？中国对公共领域的图书又是如何定义的？,
如何入门国际政治？,
有哪些深入介绍未来主义画派的优秀书籍值得推荐？,
有哪些深入介绍立体主义画派的优秀书籍值得推荐？,
廣州的方所書店為何能夠公開販賣大量港台版書？,
Geneviève Dormann 《渡渡鸟舞会》 有人看过吗？能否简要介绍下？,
在校大学生有什么好的书籍可以阅读？,
学习COM有什么好点的书籍推荐？,
读完孙皓晖的《大秦帝国》，你有什么评价？,
方所的图书采购流程大概是怎样的？,
有哪些经典的冷战史读物推荐？,
为什么图书的折扣显示69折而不是6.9折呢？,
有哪些好的看外文书籍的网站？,
你所在专业领域的科普书籍是否大多都是哗众取宠、不值一读之作？,
有没有对HMM、MEMM、CRF进行系统论述的书籍？,
关于”性“方面有哪些好书推荐？,
“音乐型”作家和“画家型”作家在创作思路上有哪些区别？,
有没有流行病学的适合外行看的书？谢推,
为什么在书店里看好的很想买的书，买回之后却不怎么想看了？,
如何系统的读些好书，名著？,
图中这种给旧书压书页的工具叫什么？,
我有一副完整的塔罗牌（包括大塔罗和小塔罗），我应该怎样用他来占卜呢？最专业的方法是什么？有教学吗？,
为什么《我读》系列有中文简体版 但是当中推荐的书却不出中文简体在内地销售呢 这样推荐的意义呢？,
知友出版的书都有哪些？,
大家是如何整理家中堆积成山的书的？,
有哪些解决人际问题交往中常见问题的好书推荐？,
《半泽直树_综艺节目》里日本书店的【自助购书机器】狂酷霸炫拽！求原理？,
《卡拉马佐夫兄弟》等俄罗斯的大部头小说值得一读吗？,
如何克服很多书都只看了开头就又开始翻其他书的不好习惯？,
大陆出版的图书为何有两个封面？,
请解释一下in the penal colony的含义?,
土木规范中具体尺寸规定的依据是什么？有没有介绍相关原理的书籍？,
为什么在电脑上难以深入阅读？,
关于旅行的书，哪本比较好?,
如何看待麦田的守望者这本书?,
关于互联网发展趋势的理论书籍或畅销书籍有哪些？,
卡尔萨根类似的科普的文章学者著作与大师经典作品有哪些推荐？,
介绍西方当代艺术与后现代艺术的书籍有哪些经典推荐？,
有声图书的版权问题在国外是如何规定的？国内呢？和电子书一样吗？,
有没有通俗易懂的法理学入门书籍？,
有没有什么书可以看的？,
现当代世界文学大师（一流作家）都有谁？,
古龙的小说可以分成哪几个系列？依据是什么？各系列的优劣处分别是什么,
关于自然界动植物生态系统之间的关联性，有什么好的书籍、纪录片推荐？,
有关普法教育的图书有哪些值得推荐？,
明朝时《西游记》是禁书吗？,
有哪些书、电影、博客、网站颠覆了你的世界观和价值观，或者给你提供了一种看问题的全新角度？,
关于艺用人体解剖有什么全面的好书可推荐？,
大家用 iPad、iPhone 经常看哪些方面的书？用什么应用？是购买还是自己导入呢？,
我是个写小说的，在知乎上可以干嘛？,
关于奥巴马演讲的图书，那几本比较好？,
CIA“情报官书架”推荐书目有哪些？,
结构特别好的小说有哪些？,
合法地免费下载英文书籍的网站有哪些？,
在按拼音索引的字典中，同音字是按照什么排序的？,
如何评价《身份的焦虑》这本书？你从中收获了什么？,
有哪些改编自经典名著的电影偏离了原著本意？,
能不能推荐几本改善人际关系的指导书籍？,
国外图书馆有扫描仪吗？,
《水浒传》中，如果梁山没有被招安，其结果可能怎样？,
《人性的弱点》这本书有没有传说中的那么好？,
是否有普京演讲稿合集的书？,
非大学化学专业人士，要想从头开始学习专业化的化学知识，能有什么书籍可以看？,
大家说说你曾经看过的最令你感动的小故事？,
给女孩子送书表达爱意，该送什么书比较好？,
小时候看过的一本外国儿童文学集，印象很深，请问是否有人知道书名？,
想要读新诗 ，有哪些好书推荐？,
知乎有哪些人自己出版过书的？可否来介绍一下自己出版过的书？,
在中国古代，一本书想要成为禁书，需要满足那些条件？,
阅读哪些书籍有助于让女性倾心？,
关于银行类的书籍有哪些？,
哪些书深刻又有趣？,
大家的 Evernote 笔记本分类是怎样的？,
北京大学校内或周围有好一点的书店（最好是旧书店）吗？校内有没有定期不定期的售书活动？,
喜欢看《红楼梦》的男生有什么特点？,
有哪些国内并不知名的优秀外国作家和作品值得推荐？,
Romek Marber用于企鹅封面的经典网格系统是什么逻辑？,
中国出版一本能销售的书与外国出版同样的一本书有什么区别？在中国当作家是不是不能养活自己？,
能否介绍一下美国的教科书？,
所谓科幻小说和奇幻小说有什么区别？,
《读库》是怎么成功的？,
如果要推荐一本书，你会推荐哪一本？,
如果只能带一本书去一个荒岛，你会选择哪一本？理由是什么？最近重新看《荒岛音乐——德国的选择》，禁不住就想问这个问题。,
2012年，你大约读了多少书？有哪几本你觉得可以推荐的？与自己的“专业和职业”无关的书占几成？,
有什么关于中国的人类学研究的书籍？,
除了《藤野先生》，鲁迅的哪些作品里也提到了他当时在日本的经历/感触/对日本的看法？,
哪些科幻小说在出版前先在网上连载？,
讲述德军军队纪律的书籍有哪些？,
很多作品都出现同名的小说与电影（电视剧），大家如何去评价这两者不同表现形式？,
如何攻克像康德《纯粹理性批判》这样的理论性逻辑性很强的书？,
有什么适合给家长看到教育小孩子的书吗？,
电驴被封了，还有别的网站可以免费下载正版书籍吗？,
有哪些类似《影响力》这种揭示人类特性的书籍？,
岳不群是一个什么样的人？,
禅学如何入门？有哪些书籍书籍？,
有谁知道关于人们喜欢分享和上传的书籍？,
关于俄国内战，国内有什么比较好的历史书？,
苹果itunesconnect后台的统计数据是否正确？,
在哪里可能买到你以为是正版的翻版书？,
如何区分正版书和翻版书？,
如何评价《飘》中女主角斯佳丽·奥哈拉（Scarlett O'Hara）？,
最近想买一本《认识电影》看看，现在中文版只有第11版，我看第12版的英文版已经发售，11版和12版在内容上有什么区别？如果想看中文版是买11版好还是等12版好？,
关于智能设计论有哪些好书（非小说类）可以推荐？,
有没有超级好看的觉得不推荐不行的小说值得推荐？,
理论上，是不是国内与豆瓣同类的网站根本无法超过豆瓣？,
想了解王莽，应该读什么？,
2013 年你最期待出版迫不及待去阅读的书有哪些?,
有没有讲消费主义比较经典的书推荐？,
如果想以某段历史为背景写小说，而自己又没有经历过那段历史，怎样做才能让小说比较严谨？,
为什么金庸小说的主人公，绝大部分都是处男？,
张无忌练了全本九阳真经，周芷若就练了个九阴白骨爪，为什么居然能打平张无忌？,
武侠小说里面，名字最有内涵的人是谁？,
计算机语言识别的理论知识有哪些？相关书籍资料有哪些推荐？,
哪些日语字典分别适合推荐给日语初学者、中级水平以及高级别者？,
国内外有什么比较好的针对文化人的出版商吗？个人一直感觉三联书店不错，求推荐,
你手边有哪些经常翻阅的工具表、工具手册？,
有哪些人生智慧方面的好书值得推荐？,
有哪些被中文名字毁掉的英文好书？,
俄罗斯作家阿尔其巴绥夫的《最后的一线》在哪里找得到？找不到又是为什么？,
哪些书籍曾给你过“早看这本书我少走多少弯路”的经历？,
晚上哄女朋友睡觉的有爱且有趣的故事都有哪些？,
以前看过的书、电影或者动画情节：一群学生困在学校，外面下着永远不停的雨……谁能提供一下线索？,
哪本书让你觉得读到是一生的幸事？,
思郁是谁？,
如何在国内找到某本书的英文版？,
大学不征询学生意见，统一订购教材有什么合法合理的依据吗？,
求推荐了解中国历史，欧洲历史，美国历史的经典书籍？,
有没有介绍weka并给出实例的中文书籍？英文的也可以。,
环境工程学生，暑假想看一些本专业的书籍，有没有什么推荐（下学期大三）？,
体验不错的web书籍阅读器有哪些？,
王尔德在《快乐王子》里写狼冶做的念珠。狼冶是什么？,
请推荐一本研究中国历次变法的书籍？,
学习企业内部控制的好书有哪些呢？,
Anroid开发有木有好的值得推荐的书籍或者网络视频教程？,
当朋友让你推荐书籍时，是根据自己的喜好还是看对方的需要？,
你是在哪里获取 Kindle 书籍资源的？为什么？,
若要从事银行相关行业，需要考取哪些证件？阅读哪些书籍或文献有助于提高相关能力？,
私人藏书到达多少可以批图书馆？,
怎么去培养自己的逻辑思维？,
想要了解世界金融史，有哪些书籍值得推荐？,
最近有哪些比较有启发性、比较创新的书？,
如何保养书本？,
市面上可以找到宋版的《仕林轶语》吗？,
关于认可及感谢，有哪些书籍值得推荐？,
为什么有些人买很多名著来看 却一点也看不出满腹经纶的样子？,
有哪些旧书网站值得推荐？为什么？,
在读哪本历史方面的著作时，你感到内心平和了下来？,
立志做 Quant， 应该如何在纯数学、 应用数学、统计中做选择？,
想要了解日本教育，有哪些书籍值得推荐？,
以下书籍你对中国文化、社会有怎样真正的认识？其内容？其特点？其不同？何在？,
《读者的选择》这本书应该如何使用？,
有哪些动画专业方面的书籍值得推荐？,
如何理解《我们为何如此不安》一书中所说的撒娇心理？,
最近正在着手写一本财务方面的图书，帮助读者学习财务。想了解下，大家想学哪些财务知识呢？,
有哪些介绍如何开发「开发区」的书籍或资料可供推荐？,
对你影响最大你最喜欢的小说？,
需要做一个787*1092规格图书封面，然后请问一般嘞口尺寸应该是前后多大?,
有很多书啊旧的手机啊想卖掉，哪里卖二手的东西比较靠谱？,
请推荐几本关于信仰的好书？,
说说国富论和资本论，还有他们对经济学入门者的意义？,
请推荐一本阅读酣畅淋漓、令人大呼过瘾、拿起来就放不下的小说？,
为什么金庸小说里的男主人公总是莫名其妙的女人缘很好？,
想比较深入地了解经济体制是怎样运作的，应该看哪些书？,
看一部电影（电视剧）和看完一部小说所收获的的东西和价值有什么区别吗？,
叙述韩国民主化转型最优秀的书、纪录片、华人学者有哪些推荐？,
在上海想找一个真正可以看书的地儿，有哪些适合的书店推荐？,
有哪些书适合父母读？,
如何解读《西游记》？,
想建设一个B2C网站，有哪些 PHP和 MYSQL 之类关于网站建设的书籍可供参考？,
可以推荐下关于《认知心理学》《行为心理学》的书吗？,
一个人一生应该读多少书?,
为什么任盈盈要求所有看见她和令狐冲在一起的人都刺瞎双眼？,
哪些书算得上「巨著」？,
对商业经济这行特别感兴趣但是没读这个专业，能否推荐一下这方面的书籍？,
如刘宜良的 《蒋经国传》因为一本书引起杀身之祸作品有哪些？,
小说投稿有什么需要注意的吗？,
现在的无业的人，没有技术特长的人，该怎么办，有什么图书或网站推荐？,
“炬可以昭明” 这句话出自哪里？,
国内有哪些靠谱点的系统点的可以自学绘画和电脑绘画的论坛、网站、教程、书籍？,
有哪些比较文艺不俗气的书？,
有哪些类似曹天元的《上帝掷骰子吗——量子物理发展史》的科学史读物值得推荐？,
短途旅游，有什么适合携带，在空闲时阅读，并有思辨意义的书籍推荐吗？,
有好的英语入门级小说推荐吗？,
郎咸平评价《货币战争》“太简单”，为什么？对于一个想要自己从头学习经济学的学生（零基础），哪些书适合入门，易懂且迅速？,
大家看完电影或书《活着》有什么感想？,
你为什么喜欢读书？,
书籍《史蒂夫·乔布斯传》给你最深的感受是什么？,
那些书有助于理解人际关系？,
如何有效push客户做决定？有没有书推荐？,
黄金投资有哪些好的书籍可以推荐？,
关于基金的系统学习的书籍，有何推荐?,
《批评官员的尺度》这本书的封面出处是哪?,
金庸小说《神雕侠侣》中，“小龙女”这个名字有什么来由吗？,
如何评价《朗读者》这部小说？,
为一个部门制定一个合理的KPI需要做哪些工作和准备，有哪些相关的好书？,
英文原版阅读有哪些入门书籍推荐？,
作家三毛是个美女吗？,
有哪些关于写作的书籍值得推荐？,
讲杂志排版比较好的图书有哪些推荐？,
人可以在液体里呼吸吗？,
三侠五义中的三侠是指哪三个人？,
有哪些教给人们必备技能的书？,
为何大陆书籍流行横排，而港台以竖排为主？大陆为何不选择竖排？,
工作之后，如何发现自己可能感兴趣的书籍？,
《烽火下的愚钝人生》这本书过誉了吗？,
哪些大部头的书是如果上大学时没有抓紧时间读，工作以后由于时间和精力的限制读完的可能性基本为零的？,
书店图书进价一般是几折？,
几米的绘本是否适合小学生阅读？,
金庸小说中众多主人公，哪个最令人讨厌？理由是什么？,
还乡团发生在什么时候？,
在哪里可以买正版电子杂志？,
推荐一个可以寻找好书并下载的android app？,
有关环境环境的好书，有人可以推荐几本吗？最好是结合对人类影响的那种。,
能否推荐满足我需求的美国历史作品书籍？,
你的 Kindle 里都装了哪些好书？,
在你的行业里，有哪些不容错过的好书？,
看好小说要注意哪些门道？,
你怎么评价《广告的没落公关的崛起》这本书？,
如何用书籍构建适用于企业管理工作的知识体系？,
知乎上有哪些人出版过书？感觉传统出版有什么优势以及劣势？知不知道唐茶计划和豆瓣阅读计划，对这两者有什么感觉？,
北京哪里卖有技术方面书籍的地方？,
讲抗战胜利后到新中国初期这一段时间里中国经济发展状况的书有哪些推荐？,
自学德语有什么推荐的教材？,
贾蔷是谁的后人？,
什么算剧本或者小说的硬伤？,
反映人性阴暗面的影视或文学作品有哪些推荐？,
古代有没有科幻小说？,
如何创办杂志期刊？,
张千帆先生的《宪法学导论》（第2版）、《宪法讲义》和《宪政原理》三本书的侧重点是否有不同？若有，请问有何不同？,
长篇小说有几种开头？,
实体书店是否已经走到了尽头？,
如何在英汉词典中快速查到自己想要的单词？,
语言不温不火，涵义却犀利通透的书籍（或作者）有哪些?,
近现代中国有哪些文笔顶呱呱的作家？,
有哪些介绍苹果公司内部管理和乔布斯管理方法的文章或者书籍？,
程浩的《站在两个世界的边缘》是怎样的一本书？,
为什么《韩非子?初见秦第一》和《战国策?秦策?张仪说秦王》内容几乎相同？它的真正作者是谁？,
有哪些比较著名的电子杂志呢？,
波拉尼奥在《地球上最后的夜晚》一书中，提到过看得最多的一部法国片，求解惑?,
求推荐关于资本主义的权威书籍？,
国内众多出版社，哪些地位比较高，值得信赖？,
有没有关于如何创业比较好的文章或者书？,
从经济学的角度写一篇关于实体书店的论文，怎样将两者建立起联系？,
实体书店面临如此困境，政府，金融机构可以做什么？,
为什么出人意料的情节有时会让观众觉得狗血而有时又让观众觉得很过瘾呢？,
有没有关于风铃的研究资料和书籍啊？,
有没有比较好的能够整理书单的网站或软件或App？,
有什么课外书值得一个高中男生去看？,
怎么治疗童年时期的弱智？,
"怎样才能到出版社做编辑,以及优秀编辑的养成?",
如何写成一本畅销书？,
关于如何选择，大家有什么书推荐？,
怎么阅读《说文解字》？,
张贵林是谁？,
求思维清晰的微积分教材？,
有没有韩国三星集团的书？,
如何才能读懂《红楼梦》？,
对你影响最深的一本书是什么？读过之后你收获了什么？,
书都要买回来读吗？,
《福尔摩斯探案全集》中文版哪个版本好？从翻译、封面设计、内页排版等方面来看？,
有哪些观点客观、内容严谨的商业类杂志？,
请问格林童话究竟有没有所谓残酷的原版？,
对盗版小说网站来说，在详细页面内容的底部添加的「XX都是网友上传，属个人行为，与本站立场无关」可以规避法律风险吗？,
有哪些关于诗词讲解方面的书值得推荐？,
游戏策划运营（互联网游戏产品经理）必读书目有哪些？,
在淘宝开了家店，有个 10 个人左右的团队，对我有用的管理书籍有哪些推荐？,
你是怎么读《押沙龙押沙龙》的？都有哪些收获？,
有什么方法可以自己装订书籍，和正式出版的书效果一样？,
编剧为何都要从枪手做起，成名后又都不愿意承认做过？,
读过《朱子家训》之后你有哪些收获？,
有什么系统地介绍中医知识的书？,
有什么系统介绍中国神话的好书？,
想从事互联网运营方面的工作，适合看些什么书籍？,
有哪些关于互联网运营，产品经理方面的书值得推荐？,
请推荐几本健康养生方面的杂志或书籍？,
为什么部分好的教材会绝版，比如顾晓鲁的《地基与基础》，其他学科领域有没有这样的例子？,
岳不群与东方不败的差异?,
关于玫瑰战争（Wars of the Roses），有哪些图书或影视作品可以推荐？,
怎样从琳琅满目的书籍中选择？,
哪些书或网页比较系统地介绍户外装备？,
刚考完高考，正在列一个假期书单，二十到三十本左右，有什么建议吗？,
金庸小说对人生、社会的思考有哪些？它的深度在于哪些方面？,
我总想找到一样可以提纲挈领的做人生导向类的东西，这样的念头来自哪儿？我应该怎么做？,
宣扬「读书无用论」的是一群怎样的人？他们为什么要宣扬这种观点？,
该如何评价《红楼梦》里面王熙凤这个人物？,
平面设计入行三年了只会做一些排版之类的设计，不会做一些有创意的广告，这是什么原因？如何改善？,
青春期的孩子应看什么书？有哪些推荐？,
关于烹饪的书籍有哪些值得推荐？,
英文网络中有哪些图书检索、格式转换、下载与阅读器集成的互联网软件？,
小时候看过一本小画书，主人公是个女的，救了鹿，后来鹿死了，她就披着鹿皮。这是什么故事？,
《Don't make me think》这本书怎么样？,
有哪些书是会计人必读的经典？,
关于气度培养方面的书籍有哪些推荐？,
广告语言的沟通力是广告生命的核心，怎么样才能提高广告语言的写作能力呢？有推荐的书单吗？,
为什么没有中国式科幻小说（例如《三体》）被改编成电影？,
西方古典音乐在中文世界与英文世界有哪些著名的乐评人？在知名作家笔下曾写过有关古典音乐的书籍有哪些值得推荐？,
看完小说《树上春树与卡夫卡的奇妙之旅》之后，大家有何感想？,
有哪些中文有声小说值得推荐？,
中层管理者的相关书籍，大家有什么好推荐的？,
准备创业，有哪些书籍推荐？,
请求推荐有关中国人的性格的书？,
大二在读的学生，想学习 PS 和 Flash，有哪些可以在图书馆或网上能找到的的书籍推荐？,
书的收藏价值如何鉴别？,
怎样学习统计学，有哪些专业书值得推荐？,
自己开一家类似猫的天空之城的店需要有哪些投入，如何保证客源？,
我想学习财务知识，有什么推荐的书么？,
在电影和小说中致敬和模仿的区别是什么？,
为何会有统计学上的回归现象的出现？,
英专的学生怎么学好英美国家概况？有没有什么推荐的视频，书籍和学习资料？,
大家看的第一本英文原版小说是什么？感受如何？,
你比较喜欢的一本书是什么？理由是什么？,
亦舒的小说中你最喜欢哪一本？为什么？,
有什么系统介绍上古诸神的书吗？,
国外关于互联网产品运营的书籍、博客有哪些？,
什么是「版本书」？,
历史上有哪些较为优秀的长篇童话作品？,
广告心理学领域有哪些好书推荐？,
如何找到进入公有领域（没有版权）的一份中文书籍列表?,
如《势利》《伪雅史》《假装的艺术》《恶俗》《格调》等，拿当代西方名流圈与上流文化开涮的经典图书有哪些？,
有哪些社会心理学方面的书籍值得推荐？,
如何有效解决图书馆的书籍被涂画的现象？,
准备自学一门课程时，怎么在图书馆众多的同类书籍中找到最好的书？,
如何看待在图书馆的书籍上用非铅笔做笔记的人？,
污水处理方面有哪些入门书籍？,
有没有介绍泰国、马来西亚、新加坡比较经典的书籍，可以了解这三个国家的文化和历史？,
关于 MFC 有哪些入门书籍值得推荐？,
唐律疏议卫禁律中哪一条最经典？,
一般学统计专业的，毕业以后往临床统计（clinical statistician）发展的多么？其中海外留学背景的博士占的比例？,
读书时，觉得不好的段落是否应该跳过？,
西夏死书是真的么？有多少是真实的？,
转行至医疗器械行业，基础知识薄弱，如何提升自我，应该阅读哪些书籍，增强哪方面的能力？,
The Twenty-Six Malignant Gates是一本怎么样的书？,
开发图书社交 APP 是否有市场前景？,
描绘欧美当代上流社会与时尚文化的书籍有哪些？,
如何像谢耳朵一样选择最优的图书馆自习座位？,
图书封面和内文版式的每个元素的大小和位置是如何确定的？,
请问是有看过关于IT 美学的书或者杂志，能推荐给我吗？,
有哪些与「信任」这一话题有关的書籍可供推薦？,
想要了解、学习地理学知识，有哪些書籍值得推薦？,
家中有近 2 万册书籍，现在家里的住房情况不允许存放这么多书籍，如何安置？,
2013年，你想读哪些web前端的书？,
看什么书可以提高对民主、自由等这种观念的理解？,
求推荐些好看的书，历史书（欧洲史，国内的靠谱的历史） 小说 什么都可以？,
知乎有出书计划吗？,
市面上的英语词典那么多，选择哪一本最适合自己？,
最让你产生「相见恨晚」之感的一本书是什么？为什么？,
在图书馆困的不行又不能睡，该如何解决？,
怎样写一本成功学书籍？,
纸版的《浪潮之巅》比google黑板报中的版本有哪些重大修改，读过黑板报的提前下是否有必要重读纸版的？,
当当电子书免费三天，有什么书推荐？,
国内有哪些用道林纸出版的好书？,
请问像有道、金山词典这样的免费电子词典，如何盈利？,
推荐一下你认为的年轻人不能读的那些书？,
竖版书是否会浪费纸张?,
关于最新书籍设计的专业网站？,
想了解日本“失去的十年”可以看哪些书？,
提升个人修养和与人交往能力有哪些好书?,
《羊皮卷》全文内容是哪些？,
有哪些比较优秀的英文读物？,
小书虫推荐的阅读书籍适合孩子阅读吗？,
为什么书籍的零售价会印在书背面，并以此价格销售，不像其他大多商品由零售商定价？,
有什么好的中国哲学史书籍吗？,
【混沌与秩序】为何先是德英再英汉的翻译，而非直接对原书进行德译汉？,
图书馆是根据什么标准 选书购书的？,
扫描自己买的书做成电子版的在淘宝卖违法吗？,
说山海经中的“海外”“大荒”其实已经是美洲了有道理吗？还是纯粹臆断？,
同一本书在当当和亚马逊的价差出在哪里？,
你看过文字最有趣活泼轻松的书有什么？,
豆瓣根据你的阅读史来推荐书籍 而这些书籍都是同一领域的，时间长了反而会使自己的视野变窄，有什么办法吗？,
档案制度是中国特有的吗？,
如何评价《走吧，张小砚》 一书？,
哪些小说适合二十多岁的女生？,
做为图书的营销编辑，应该做好哪些工作？,
怎么评价《货币战争》一书？,
《消费者行为学》第八版好还是第十版比较好？,
计算机程序设计艺术一套总共几本？,
澳大利亚式英语有什么特点？,
西西弗书店的盈利模式？,
有什么好的书籍，仔细阅读以后可以让自己思想和语言更上一层？,
国外书籍的最好中译本有哪些？,
觉得自己越来越不高尚了，烦躁不安，好像精神领域匮乏，大家可不可以推荐几本书？,
为什么书本都是在左边装订的？,
准备做一个学校内实体书分享的网站，类似于图书馆的功能，但是书是来自于用户的捐赠，并且寄存在用户处。网站有没有什么好的名字推荐？,
"商业书设计,包括宣传册设计和艺术类书籍设计的区别在哪？",
那些著名作家，是单纯为抒发写作的欲望而写作，还是为了成名而写作？,
作家在自己或自己的书出名之前，是不是根本不知道自己写的好？,
为什么貂蝉生死不明？,
你最珍视的书是哪一本？,
1Q84 里，天吾他爸出现在牛河与青豆房门外索要有线电视收视费是怎么回事？,
书籍无纸化给儿童绘本带来的是什么样的未来？ 怎样才能了解现在电子儿童书的现状？,
怎样做一个有深度的人？,
有没有专门关于NBA用语的英语词典或者手册？,
谁能推荐一些出版社的编辑认识一下？,
如何评价莫言在诺贝尔文学奖颁奖仪式上的演讲在国内社交网络引起的反响？,
怎么才能看懂日语？,
创业之前应该注意哪些方面的积淀？推荐一下这方面的书籍（包括但不限于人格、交际、管理方面）。,
有哪些讲零售业的好书？,
安兰德的书为何在国内到处断货？,
如果我流落到<钢铁苍穹>中描述的黑暗的月球背面，请为我推荐一个#抗洗脑保持心理正常书单# ?,
?白鹿原?的中心思想是什么？,
一般人一天读多少书就会感觉到疲累，读不下去了？,
金庸小说的「好逑汤」的原型是什么？「玉笛谁家听落梅」现实中做出来会不会串味？,
写历史小说，是否可以对历史进行自己主观上的改写？还是一味的遵从原来的历史不容篡改？,
有没有谁是经常听博客思听的，还有类似风格的推荐吗？,
从《诗经·将仲子》可以看出古代男女之间渴望冲破社会藩篱的勇气，但是也看出来了那对有情人的许多无奈，人言可畏古来有之，何况今乎？,
介绍基督教发展历史的书籍有哪些？,
为什么很多外国小说前面都会有“致某某某”而中国小说很少看到？,
請問講比例的好書？,
开一家书店要做哪些准备？,
如何评价「人类大历史三部曲」？,
除了《银河系漫游指南》系列，还有哪些带有大量反讽和黑色幽默的软科幻作品？,
大一建筑新生应该看／买什么书？,
你坐过最舒服，适合阅读的桌椅是怎么样的？,
一本十多篇的散文集，可以怎么写书评？,
实证经济学的要义有哪些？,
在德语学习中有没有像英语中的《新概念英语》一样的经典教材？,
有哪些关于基金投资的书？,
我是一名大学老师，想给我的学生推荐一些书，大家有没有好书也推荐一下？,
怎样做文献卡片？,
各位小说爱好者们，你们最喜欢什么类型的小说？最讨厌什么类型小说？,
王军的《城记》高谈出版社与三联出版社两种版本有何不同，哪家更值得阅读？,
有哪些可以了解浙江慈溪当地历史文化的书？,
白娘子白素贞的身世之谜是什么？,
为什么作家学理工科的比学文科的多呢?,
为什么小说不能像科学技术那样随着时间的发展而不断提高？,
绘本不同于其他两种形式的本质特点是什么？,
绘本、漫画和连环画的区别是什么？,
涅赫留朵夫在诱奸马斯洛娃之前听到的冰块碎裂的声音是什么的隐喻？,
为什么在当当书城里，《好妈妈胜过好老师》这本书一直处于畅销榜的榜首？,
中国当代有哪些杰出的短篇小说作家？,
国内哪些文学杂志给短篇小说的稿酬较多？,
有哪些写在政局黑暗环境中成长后来有所成就类似经历的书?,
有哪些艺术类的入门书籍值得推荐？,
哪些书再版超过十次了？,
古龙小说里，让你印象最深的桥段是哪一段？,
有什么关于德国（及邻国）历史的书籍推荐？,
《冰与火之歌》第五卷中文版是哪个出版社出版？现在翻译进度怎么样了？,
"程序员修炼之道,有人看过这本书吗?和代码大全2有什么区别和共同之处?",
关于汉语形容词有没有可以推荐的书？,
现存世界上最厉害的武功是什么？,
《大败局》十周年套装纪念版比普通版多了什么？,
古籍侧面都会有一层纸包裹，这层纸的专业名称叫什么？,
想进入企业管理行业应该读哪些书籍？,
政府与企业间关系的书籍有哪些推荐？,
关于国内企业的研究有哪些书籍值得推荐？,
什么是一流作家，标准是什么？,
你读过的对你影响最大的经济学著作是什么？它对你产生了怎样的影响？,
你听过哪些中国原汁原味的精怪故事？为何这类故事在中国广泛流传的较少？,
大家现在都通过什么方式看书，写读书笔记么？笔记都有什么要点？,
《城邦暴力团》有哪些看点？,
关于跨文化传播方面的书籍有哪些可以推荐？,
金庸小说按朝代时间顺序如何排列？各个小说之间某些人物的联系是怎样？,
如何在快节奏、碎片化的生活中，如何有效地保持耐心认真的阅读态度和习惯？,
哪个版本的海明威全集翻译的好?,
2011 年台湾出版了哪些大陆不易买到的好书？,
红楼梦后28回?,
希瑟·古登考夫的书《我有一个孤独》的结局是什么？凶手是谁?,
读客的图书为什麽封面设计的这麽吸引人？,
如何评价小说《僵尸世界大战》？,
《化身博士》里的哲基尔医生如果在法庭接受审判，应不应该被判有罪？,
谁能给我推荐几本书呢？,
知乎能否代替书籍的阅读?,
哪本书你初读如醍醐灌顶，可时间证明全是扯淡？,
文渊阁书目里的书现存最全的版本怎么找？,
为什么很多好书缺货，在网上买不到？,
那些出版社和译者翻译的英文图书质量较高？,
有没有谁可以推荐一下有哪些讲述期货历史的书籍？,
有兴趣的同学来说下看完原著《歌剧魅影》的感受?,
什么是读书？,
从事太阳能光伏发电设计要具备的电气和机电安装知识由哪些？专业书籍请推荐几本！谢谢,
在程序员的行业中，有没有一本书你看完了之后能力会有很大的提升？,
多看阅读如果在书籍介绍栏标明月销量，将会对销量产生什么影响？,
求推荐一款看pdf格式书籍的平板？,
求推荐介绍中国现行法治概况的书？,
与野心 相关的书籍有哪些？？？求推荐,
咨询类的公司，应该参考哪些行业的销售模式和销售技巧呢？有没有什么合适的书推荐？,
想学习下数据挖掘的知识，中文版入门书籍有哪些推荐？,
《三体》中的黑暗森林法则成立吗？为什么？,
有哪些关于土耳其文化与历史的纪录片与书籍值得推荐？,
反映 1968 法国革命的书籍或者影视作品有哪些？,
"网购成为热潮以后, 新华书店靠什么盈利？",
国外与国内书籍阅读可以参考的奖项与排行榜或推荐书单有哪些？,
哪些作家、哪些作品的「刻薄」言语，能激发读者阅读的快感？,
总的来说，心理学研究的范围是什么？有什么入门书籍可以推荐给“门外汉”看？,
如何获取一个大学采用的所有教材的目录，包括书名，作者，出版社，ISBN等信息？,
哪些影视作品或文学作品所描绘的行业状况与你所熟知的真实情况有很大的出入？或完全被夸张，或误读，或过分艺术渲染，或过度不符合中国国情？,
怎么理解《瓦尔登湖》？,
好看又有意义的英文小说有哪些推荐？,
为什么大陆的独立书店很少看到店员推荐或者评论这样的形式呢？,
请推荐几本关于剧本写作和镜头运用的入门书籍？,
自学金融学有什么书可以推荐？,
《倚天屠龙记》中四位女性——赵敏、周芷若、小昭、殷离你最喜欢谁？为什么？,
能不能推荐几本关于近代历史的书？,
《福尔摩斯探案全集》英文版哪个版本好？,
国外好的概率论教材？钟开莱 和Durrett的哪个好一些？,
国际商标分类法中，16类的“书籍”和41类的“图书出版”有何区分？,
网上盛传的「10 个不同国家的 FUCK 的手势」是否真是如此？还有哪些国家哪些手势是不可以随便用的？,
澳大利亚是怎样从早期的罪犯流放地发展成为一个发达国家的？,
类似《Tipping Point》（《引爆点》）这类启发思维的书有哪些推荐？,
关于佛教的书有哪些推荐？,
讲解异步编程的书有哪些值得推荐？,
唐茶引入新书的时候，是引入评论较高，知识范围比较广的书籍，还是有其他标准？ 有没有可能发行一些不同领域的书籍呢？,
临近毕业，想把大学四年的计算机教材捐出去。不太想捐给大学图书馆，因为那里还真不缺这几本书。大家知道哪里更需要这些书吗？,
有没有比较有力量的书？,
一本关于夜店历史的书，如何起名才能吸引人？,
学习繁体字的书有哪些？,
为什么很多草根写手选择天涯作为发布作品的平台？,
怎样通过苹果的商店卖电子书？一定要找一家线上出版商吗？,
中国读者的阅读习惯，和日本、欧美国家的读者的阅读习惯有何不同？,
有一定的 C 基础，现在考虑买书巩固基础，目前想的是买 C Primer Plus 和 C 语言程序设计，应该怎么选择啊？,
被过度贬低，实际上非常有价值的书和电影有哪些 ？,
怎样利用英文原版教材进行学习？,
被过度追捧、其实不值得一看的书籍或电影有哪些？,
古代人说话与现在有什么区别，穿越过去，能交流吗？看水浒似乎差别不大，特别是和河南方言很像，如腌臜。,
为什么中国大陆数学教材对凹凸函数的定义是反的？,
阿城的著作里，哪一本或几本最值得推荐？,
你认为哪些好书或影视作品被翻译毁了？,
请求一本关于澳洲养老金的中文书籍？,
读书多且杂的人如何让自己的知识成体系，在将来有所深入？,
如何更好的保存纸质书？,
自然法，实证法，社会法的区别是什么？这三个流派分别有哪些代表作推荐？,
作为有志于向非诉律师方向发展的法学生，在职业定位后，该如何在全景学习现行法律规范外，有侧重架构其他相关知识体系？,
有哪些对「自由」进行进一步论述或深入探讨的书籍、视频、电影、演讲、TED 和公开课等？,
有哪些职场励志(长篇)小说和书籍推荐？,
关于 Vivien Leigh 的传记可有值得推荐的？,
如何跟大学校长提建议？,
通过一本小说来不断演绎还有分析人物，人物内心活动，或者是事件背景的的依据是什么？这些应该在《红学》研究中经常出现，怎样的研究可以避免出现？,
会计专业的学生应该多看哪些相关的书籍？,
《读库》有多强的生命力？,
一本学习繁体字的书，附录有台湾字形规范，有较大篇幅介绍甚至提倡台湾汉字规范，会不会受到出版阻挠？,
金庸对其小说的全面修订（也称新版小说），是否因为他经过几十年的人生历练，对情感和人性有了更深刻的认识？,
有哪些专门介绍 .NET 控件的书籍推荐？,
梁启超说“小说是文学之最上乘”而又有某诗人说“饿死不写小说”究竟该怀着怎样的情怀看待小说呢？,
有没有适合在手机上写小说的应用？,
青番茄免费出租图书，是否侵害版权呢？,
有什么好的书籍，仔细阅读以后可以让你谈吐更加优秀动人？,
在贴书单的时候有必要贴很多大图么？,
将小说改编成游戏的过程是怎样的？其间会遇到哪些问题？,
幂率分布的横坐标刻度为什么不是均匀的？,
《剑南诗稿》和《剑南诗稿校注》是一套书吗？如果不是，有什么区别？,
有哪些关于基础应用与维护、软硬件故障排除的书籍？,
如果要以十年为期，订一个读史计划，那么应该如何做？,
莫言发表的演讲《讲故事的人》结尾讲的三个故事，有什么隐喻或背后的意思表达吗？,
哪里可以下到很多年前的英文原版教材？专业的,
童年看过的哪些书带给你过至今难忘的阅读体验？,
2012 年你读过哪些好书？,
为什么图书馆有的书是闭架状态？,
文字工作者或写手写作的速度如何？,
《爵迹 风津道》还出不出啊？,
1945年，一位美國富家小姐愛上了上海碼頭旁裁縫鋪老闆的兒子，終究是一段無疾而終的愛情故事。1983年，她的女兒帶著去世母親的日記和照片前去中國尋找母親的初戀情人。三個月後，在毫無音訊的情況下離去？,
《万历十五年》（三联书店版）中这个话的问号用得是否有误？,
推荐有关美国建国初期党争或开国元勋们斗争的书籍？,
如果把莫言的《丰乳肥臀》拍成电影或电视剧，谁是你心中演母亲，七个姐姐的理想人选？,
互联网、书、女人哪个对你吸引力最大？,
尽信书不如无书，那读书应该怎样培养思考的习惯？,
办公软件书籍，想学精怎么办？,
想了解经济从哪方面入手？书籍或电视节目？,
有哪些书籍杂志报纸报刊适合老人看？,
在哪个领域只读中国人的书就够了？,
豆瓣读书里书籍的“内容简介”和“作者简介”为什么只能“展开全部”却不能收起？,
对于即将找工作的大四毕业生，你有什么求职方面的书籍推荐？,
书籍印刷为什么不对称？有图为例,
如果我买一本书，然后做以下这些事，侵权吗？哪些侵权？,
党员学习书籍有哪些？,
一个没有追求没有欲望的人，看什么书能改变这种思想状态？,
想开一个有特色的书店，请问怎样才能拉到投资？,
对于非科班出身新手会计有什么推荐的书单？,
怎么全方面的看待一个问题？,
在刚刚接触淘宝，有什么书籍或者视频可以自学?,
有没有人能推荐一些研究「信仰」本身的书籍？,
苏教版小学语文课本中课后生字的描红是什么字体？习作部分手写的作文又是什么字体？,
法学大一新生需要准备些什么？,
最近在关注青年/公共空间，有什么书籍推荐？特别是阿伦特的,
对单个人来说，童话的价值在哪里？,
大学理工科教材如何？,
希望大家推荐几本市场营销的入门书籍？,
请推荐一些关于国际货代操作之类的书籍？,
关于人力资源柔性化管理的学者或者书籍，请问大家有知道比较权威的吗？,
想找些经济类的书看，求推荐？,
有关“透过现象看本质”类别的书籍，有什么推荐的吗？,
什么是大数据时代，能简单介绍下吗？,
《大国金融方略》这本书怎么样？,
如何避免看书产生的压力感？,
本人是做维修的，想问问各位大仙们学习PLC有什么好的方法，建议和书籍的，可否指点一二？（西门子系列的）,
为什么把沙子从一个孔倒进盒子里，会形成正态分布曲线的形状？,
有哪些书籍，如果不去阅读在思考中国问题的时候会遇见瓶颈？,
有哪些关于宗教哲学的经典书籍值得推荐？,
哪本书里的情话最感动你？,
想了解字体设计的历史和背景知识，有哪些书值得推荐？,
有哪些讲衰败美学或哲学的书籍、电影？,
怎样和出版社的人宣讲一下你的出书计划?,
机器学习，数据挖掘的书有哪些？,
友盟统计如何做到在 App Store 里面的某个应用是从哪个渠道过来安装的？,
关于办公图书室的设立和图书的种类？,
如何免费得到一本圣经？,
如何评价《正能量》一书及其作者？,
有很多感觉很好的书，要不要买呢？,
编年体和纪传体的史书对历史的叙述各有什么利弊？,
豆瓣收录书籍的依据是什么？ 为何不收录《定西孤儿院纪事》？,
台湾金石堂书店可以买到洪秀所著的《戏天》吗？,
历年出版物isbn的数据哪里有下载？,
求出处——“不表现独特人性的小说，是不道德的”或者“不以表现独特人性为目的的小说创作，就是耍流氓。” 忘了在哪儿听到过类似的一句名人名言，求原文，求出处?,
有哪些描写当下平民生活的书籍？,
《墓碑》是一本怎样的书？,
有哪些介绍世界宗教历史的书？,
如何看待《遇见未知的自己》这类含有很多反科学内容的书籍？,
什么样的小说才能真正称之为乡土小说？,
你认为最有效的做笔记方式是什么？不光是针对一本书的读书笔记，比如说，学某个编程语言，分享一下你是怎么做笔记的。,
有哪些比较有趣的外星生物形象设定？,
为什么新华书店不打折？,
《算法导论》（第三版）中文版什么时候出来？,
IT 行业翻译和原创两种类型的出版物，分别能给作者带来多大的利润？,
如《傅雷家书》、《亲爱的安德烈》这样的亲子书信辑录有哪些？,
有哪些讲如何快乐又可以成功的书？,
我想自学一些经济或会计知识，请问谁能推荐一些入门书目？,
中国古代书籍版面设计为何会在上下留那么大的空白，是技术原因还是为了方便读者批注而留？,
有哪些现代中国官场小说推荐？,
你最喜欢的非文学方面的名著是什么？,
格林童话原著是有多猎奇，谁能给介绍下不？,
哪一本书曾颠覆了你以前的想法？为什么？,
看完王安忆的《长恨歌》有哪些感受？,
有哪些导演的笔记与自传的值得推荐？,
新入门的准备做产品，应该从哪些书下手学习？求推荐,
读完《思考，快与慢》，你有何感想？,
读完《人类星光灿烂时》，你有何感受？,
你最近看过的书里面有哪些值得推荐？（2012年9月）,
评价图书馆的好坏的标准是什么？,
一个图书馆的好坏标准是什么？,
从哪里可以查到每天在全世界或者只是中国出了哪些新书？有出版社或者某个机构管着这个么？,
软件测试应该怎么样去学习？,
"为什么大家对今年雨果奖的最佳短篇 ""The Paper Menagerie"" by Ken Liu 评价很高？",
关于吃、美食方面，有哪些好的书籍推荐？,
写一部基于 NBA 人物与事件的小说，是否会构成侵权？,
郭敬明的一些像《小时代》这种书的主要读者都是哪些人？,
求各类书籍推荐一本，能有助于人从多个角度思考问题？,
哪些解剖学图谱值得推荐？,
如果上帝看到了「人类一思考，上帝就发笑」这句话，TA会如何想呢？,
在无国家政策支持下，独立书店如何应对顾客「在实体店看书，网购买书」的情况？,
为什么二十四史有的叫史，如宋史、明史，有的叫书，如汉书、唐书？,
描写德军纳粹逃到月球上的小说名字是？,
中西方现代诗歌的研究专著有哪些值得推荐？,
亚马逊中国的进口原版书店的货源是哪里？,
在口头上，各江湖人士如何区分五岳剑派中的「恒山」和「衡山」的？,
以后想从事财务方面的工作，请推荐几本有关书籍？,
有关非晶磁环、非晶纳米晶的书籍有哪些推荐？,
有哪些好的 Photoshop 书籍推荐？,
爱情故事要想成为经典，必须是悲剧吗？,
看纸质书与看电子书（用kindle）综合各方面来说，哪个效益（经济效益、自己看书吸收的效果等）更加好？,
有哪些值得阅读的圣经解经著作？,
何伟（Peter Hessler）写的中国社会的底层与Richard McGregor写的中国社会的上层，描绘当代中国的极为准确与传神还有哪些著名的外国作家与作品？,
如何识别诡辩，它有哪些特征，有没有专门的书籍论述诡辩？,
关于中西方文化差异的经典书籍或文章有哪些？,
《电击敌不过催眠》包含了政治隐喻吗？,
有什么可以迅速读完的好书吗？,
如何搜索是否有哪本书里面有我想要查询的内容？,
在你的人生中，你最喜欢、印象最深刻的一本或几本书是哪些？为什么？,
传亚马逊将开实体店，你觉得卖书还是卖 Kindle 的可能性大？为什么？理由呢？,
《我的孩子我的家》有实体书吗？,
当自己阅读很厚的专业书时，感觉虽然看懂的东西很难应用啊，有什么方法解决呢？,
关于沉没成本问题的书籍，有什么好的推荐？,
关于电子竞技，有哪些好看的书、杂志及网站？,
大学非经济方向，想从古典经济学开始学经济，有没有合适的视频或者书刊啊？,
有没有这样一个网站，把所有古代的书籍文献都扫描出来供人们查阅学习？,
对于快结婚的人来说，哪些电影和书籍可以让我更加懂得男人或者懂得两性关系与婚姻关系呢？,
"""C++ Primer"" 中一句话 ""There are no arrays of references"" 如何翻译成中文？",
有哪些专门介绍手表知识的书籍？,
有描写像《美丽新世界》里那样的乌托邦灭亡的书吗？,
适合旅途上带的书和音乐有哪些推荐？,
如果想了解编导专业，读什么书比较好？该如何入门和进阶？,
关于桥牌的书籍有哪些推荐？,
下了很多好的电子书，由于别的事情不能马上看，时间久了就懒得去看，怎么办？,
小学四年级没毕业的年轻人，想要增强自己的阅读和写字的能力，有没有比较好的学习方法？我想的是从学习古文如《弟子规》，《三字经》等开始学，既能认字也能学点知识，不知怎么样？有没有好的书目推荐？,
沙僧的本体是什么？也就是他被封为卷帘大将之前是什么？,
有哪些小说（特别是推理小说）使用了一群人一起玩游戏的情节设定？,
关于柬埔寨首相洪森的书籍和文章哪里能找到？,
想了解曾国藩应该从哪本书读起？,
想要进外资银行，有没有什么书或材料有助于了解其业务？,
当我们买电子书的时候，我们买到了什么？,
有没有女主角十多岁的名著啊，中外都行。?,
一本拥有怎样特质的书才算好书？,
书籍页中的细长金属片是作什么用的？,
洛克熊是王子还是公主？,
曾经书中看过的哪些话语引起过你的共鸣？,
如何评价《男人与女人》这本书？,
谁有渠道扁平化管理及网络价格管控的相关书籍推荐？,
寻找一本00年左右的书？女主角好像是留学生那时好像还只有BBS网名好像叫floyd,
有没有英语书籍：一个句子一个翻译，词汇量丰富，最好还带有语法的？,
零基础学画画最适合的书有哪些？,
求推荐几本小说？,
有哪些书籍可以帮助了解基督教信仰？,
对于知乎新用户，有没有速成手册？,
为什么原著比译著贵那么多？,
许衡我心有主的故事和王戎道旁苦李的故事是真的吗？,
有关于英国史的书籍，大卫休谟著的和屈勒味林著的哪个好？两者有哪些侧重点？或者推荐别的有关于英国史的书！,
有没有书籍可以系统教学“顺颂春祉”这样的套话？,
京极夏彦一共有哪些作品？各位心目中他最好的作品是哪一部？,
是否在大多数以第一人称来写作的小说中，“我”通常为男性？“男性的‘我’”在小说的创作上相比于“女性的‘我’”来说有什么长处？,
如果你只能留下 3 本书，你会留下哪 3 本？,
有哪些机械制造工程领域能看的，帮助分析加工现象及原理的书籍推荐？,
你见过的最长的、有趣的书籍名称是什么？哪个国家出版的？,
有哪些研究晚清史、近代史比较好的学者或学术书籍？,
有历史记载的身高最高或臂力最强的人是谁？,
怎样判断一本讲软件的书好不好？,
供互联网运营团队学习的书单有哪些？,
有什么关于灯光方面的学习书籍吗？,
有哪些在电子商务企业内部管理方便的书籍值得推荐？,
号称「撼动日本社会争议话题的好书」《我爱过的那个时代／我们以为能改变世界》写的是什么？,
陈丹燕说“爱之于我，不是肌肤之亲，不是一蔬一饭，它是一种不死的欲望， 是疲惫生活的英雄梦想”怎么理解？,
淘宝开店的推荐书籍有哪些？,
脂批红楼梦（最好是汇校的），哪个出版社的好？是实体书哦，别说甲戌版，庚辰版的。,
从哪里可以合法地获得 C# 入门经典的电子版书籍？,
国外那些小孩学习英语的教材是否适合从头开始学习英语的中国人？,
我想写一本《轻松英国史》类型的书，用轻松诙谐的基调来写，写得让普通人很喜欢读的程度。我的问题是，这类书的市场怎么样？其次是否有出版社对这类题材感兴趣？,
在一个二线城市经营网上书店，有哪些小巧的好建议可以提供？,
有哪些关于潮汕文化的书推荐?,
你最喜欢的日本小说是什么？为什么？,
关于中国神话有哪些有趣的书？,
我从小就没有看书的好习惯，不是一个文静的姑娘，慢慢的上了大学，想沉淀了，有哪些好书推荐？,
推荐一本移动互联网 Web 开发的书吧？,
小说及影视作品里哪些暗器、机关、工具让你印象深刻？,
是否有类似的介绍中国的书，像鲁思本尼迪的《菊与刀》是这样深入地剖析某国或国民的代表作？,
有哪些与营养学、食品安全常识有关的好书推荐？,
关于博弈论的学习，从入门、进阶到精通，应该如何设计书单？,
哪些好书能帮人发现一个新世界？,
计算机各领域的入门书籍有哪些？,
请谈谈你对《HHhH》这本书的体会和感受？,
通过网络购买港台的书有哪些方便快捷的办法？,
小说的力量、魅力在哪里？,
想自学C，应该选哪些书呢 ？,
小说中人物所说的话，是这个虚拟人物说的，还是该小说作家说的？,
对德国的柏林墙感兴趣，有谁知道一些有关柏林墙的书籍？,
图书馆的期刊是怎么装订成像字典一样的合订本的？,
为什么完颜洪烈要收养杨康为儿子还对他那么好？,
大家能推荐一些关于虚拟现实的书籍么？,
早晨设计有非常好的图书馆，有没有参观过的，都有些什么书？,
如何阅读一本有大量专业术语（不明白意思）的书籍?,
计算机图书方面，在 Kindle 或 Kindle for iPad 上阅读 O’Reilly 和 Amazon 的书籍各有什么优势和劣势？,
中国有哪些好的成长小说？,
科幻小说里的人工冬眠技术现在已经达到什么程度？大概什么时候可以临床应用？,
怎么评价十多年前的老片子《大染坊》？,
在书籍装帧设计书套的时候，如何保证书套尺寸（尤其是厚度）能合适的包住书籍？（如图所示的封套与书籍）,
哪里有比较丰富的 mobi 格式的无版权问题的免费书籍？,
适合程序员读的书？,
你看过关于中国近代史最好的几本书？,
哪些書籍詳盡介紹中國歷來自然災荒？,
哪些書籍詳盡介紹中國氣象的科學與知識？,
如何评价《万历十五年》？,
關於殷商的甲骨文，哪些出版品做過最有趣的深度介紹？,
有没有人统计过股市日内不同什么时间段的成交量分布？,
哪些书比较客观易懂、并可以让我更了解历史与现在社会之间的相似？,
李海鹏是谁？,
如何给Mac（OSX10.7.4）的原生字典应用安装新字典？,
给介绍几本关于东德西德的书，统一前后都是怎么发展的？,
京东的LeBook畅读卡真的会使人奋力读书吗？,
哪些有益为人处世的好书值得推荐？,
作者在什么情况下会安排小说或者电影中的正面重要角色死亡？,
想了解王阳明的思想，需要读哪些书，了解哪些常识？,
为什么书里的插图往往会比其对应文字晚好几页才出现？,
大学图书馆的图书更新频率是什么样的？,
如何更好地利用大学图书馆？,
有哪些关于 GUI 的历史与发展的书籍值得推荐？,
移动端交互设计有哪些书值得推荐？,
有哪些关于普洱茶的优秀书籍？,
应该怎么欣赏小说《呼啸山庄》？,
关于图书出版或电子出版，可有一些好的渠道？,
通俗小说的提纲怎么写？,
在线出版有哪些途径？,
有哪些关于中国外交方面韬光养晦政策的书籍值得推荐？,
有哪些内容涉及全面、文章专业客观的中文杂志推荐？,
有哪些介绍「人性」的经典书籍值得推荐？,
跟性教育有关的书籍有哪些？,
《三国演义》中说张辽能止啼的原句是怎样？,
有没有一部电影、小说或者其他文学艺术表现形式，完美得让人难以评价？,
《谁动了我的奶酪》大受欢迎的原因是什么？,
如果一个作家无亲无故，那么他死后著作权由谁继承？,
产品经理的高频英语词汇？,
有哪些小型企业管理的和产品市场营销的书籍推荐？,
中国有哪些古老又优美的童话故事？,
有哪些出现在历史书中，实际上现在还活着的历史人物？,
长尾理论中，“短头”和“长尾”的界线是怎么算出来的？,
《寻路中国》这本书很肤浅吗？,
编辑都是如何选择要出版的图书的？,
读小说的意义是什么？,
《随机漫步的傻瓜》是怎样的一本书？,
想要了解维京人的历史，有哪些书籍值得推荐？,
在不阻碍交通的情况下，读者是否有权坐在图书馆的地上看书？,
读哪些书可以让20岁的青年变得愈发成熟？,
求推荐计算机研究生学习微积分 、离散数学 、线性代数 、概率论 国内外经典教材，由浅入深？,
北京贝贝特和广西师范大学出版社什么关系？,
年轻人该看些什么书？,
有哪些看后让人想哭的书籍？,
图书装帧的过程中纸质的选择有哪些讲究？,
《平凡的世界》为何如此被人喜欢？,
程序编辑入门，应先怎样做？,
每部名著都有对应的影视作品吗？,
有哪些读者自行选择剧情发展的小说？像文字冒险游戏一样有数个结局，但是是正式出版的小说。,
古籍竖排书旁边大量的圈是什么意思？,
如何学习地理知识，有趣的方式？,
如何较快拓宽知识面？求推荐相关书籍。,
有哪些篇幅在10万字左右的公版书？,
如何阅读才有效果？,
适合女孩子读的励志的书？,
名著包含永恒主题和经典人物形象，但如果无法引起读者共鸣是不是就失去了名著的意义？,
为为何下面的例子中，置换群能和模2整数加法群进行乘法运算？,
想讀原汁原味的三國書籍我應該上哪去買呢?,
推荐一些看了觉得生活有希望的书或者电影等艺术作品？,
古时候的书是怎样出版发行流传开的？,
去哪里批发书籍?,
适合互联网创业者看的书有哪些？,
有没有什么适合物理初学者，大概是中学生水平的杂志？,
为什么有的书明明质量很高却不再版，或再版跟不上读者需求？,
大家有没有看过某本书，那本书给你带来某些改变甚至改变你的一生？还希望大家能推荐几本。,
现在有没有类似当年小灵通漫游未来的书？,
有没有毛主席晚年心理的分析书籍？,
在实体书店大量倒闭的今天，并非网络写手的郭敬明是如何做到中国收入第一作家的？,
我同学在图书馆自习时，坐在对面的一女生穿的高跟鞋散发出刺鼻的气味，他认为是劣质的皮鞋造成的，其他同桌的两个男生表面上看都没反应，我同学应该怎么办？,
有哪些优秀的会计学书籍值得推荐？,
唐律疏议中比较经典的有争议的问题有哪些?,
有哪些适合四五十岁的家庭主妇看的优秀小说或短篇小说集？,
有哪些仿写小说成功的例子？,
《金瓶梅》书名的由来是什么？其内容与书名是否有关联？,
有哪些关于解梦的书值得推荐？,
有什么研究私募的入门书可以推荐吗？,
曹雪芹写《红楼梦》，最牛的一点是什么？,
有哪些了解德国人性格的书籍和影视作品？,
喜欢读小说和不喜欢读小说的人有什么区别？,
有哪些描述邓小平人生经历的书值得推荐？,
如何坚持读完一本书？,
有哪些关于力学的好看的书？,
哪些书适合搞房地产销售的女性阅读？,
什么书适合一口气看完，什么书不适合一口气看完？,
淘宝店的推广和经营有哪些书推荐？,
单从记忆角度看，四大名著哪一部最易背诵？,
去不同的地方旅行时，你推荐读哪些对应的书？,
CCTV 2 环球财经连线里面报道过关于美国的一本禁书，它的名字和内容是什么？,
想自学ASP.NET，有什么书推荐？,
推荐一本关于工作的书吧？,
如果一生只看一本书，你会选择哪本？,
你们身边看书的人多吗？,
什么书或者电影曾让你大笑并拍桌子？,
如果想简单的了解一下seo应该看哪本书？,
如何评价鲁迅的《故事新编》？,
如何评价鲁迅的 《野草》？,
学习工商管理专业，应该看一些对此有帮助的书籍呢？,
为什么卡方检验能判断两个分布是否一致？,
想系统的了解银行领域的知识，能推荐一些好的书籍吗，还有阅读的顺序？,
银河英雄传说现在是否适合拍电影了呢？,
中国古代关于影响力著作有哪些推荐？推荐理由是什么？,
把小說寫好有哪些技巧？,
便于查阅的繁体字与简化字转换字典，哪个出版社的比较规范，并且不含异体字的？,
余华在《兄弟》中对红卫兵的描述是否真实？,
有没有关于各国面料，特色图案等介绍的书籍？想快速掌握一下各国有特色的图案[可以分系列的，例如<漫步设计>系列],
有哪些关于亚伯拉罕·林肯的书籍推荐？,
中信出版社的书定价普遍较高的原因有哪些？,
什么是图书的样章？怎么写一个样章呢？,
有哪些经典科幻作品推荐？,
哪儿能买到麦肯锡的《金字塔原理》？,
有哪些适合英语入门者反复阅读的英文书？,
有哪些与《嘲骚》同类型的书？,
求推荐学习linux命令的书籍?,
想了解各个文化的神话，有什么书籍或资源推荐？,
世界五百强人手一本的书是什么？,
有哪些 Java 基础方面比较好的书籍啊？,
现在网络写手泛滥，文笔思想都欠佳。想看几本好书都无从找起，推荐几本专业作家写的书吧，类型不限 好看就行，附上简介？,
printed by amazon的书和普通书有什么区别？,
那些小众的书，比如《天才在左 疯子在右》，最初是通过什么途径营销的？,
有哪些从社会学角度看社交网络的书籍值得推荐？,
阅读书籍有没有一个系统的标记方式？,
"『二十四史』中以『新旧唐书』为分界，先前的多作""书""，此后的均称""史""，其中的不同有什么缘由？",
如何理解《约翰·克里斯多夫》的最后一句话？,
请推荐一部最近20年的现实主义长篇小说？,
现在大学教授写的书到底能带给我们多少的收获呢？,
花钱买大量的原版书值得不？,
你买过或读过的最让你后悔的书是什么？,
有没有组合算法的经典书籍？不要像《组合数学》和《计算机程序设计艺术4A》一样的书，要有实际代码实现和优化的。,
历史课本中有哪些错误？,
MatLab 关于图像处理的书籍有哪些值得推荐？,
有哪些企业战略规划方面的书比较有价值？,
你写科幻小说时有哪些特别的体验或经历？,
有什么介绍中国古代建筑样式的书？,
色彩入门的书籍哪些比较好？,
有什么值得推荐的日语经济学原著或是日本经济现象研究的相关书籍么？日本的经济学领域有什么中肯的学者？,
先锋书店盈利状况如何？,
有哪些作家用字特别考究，即“炼字”？,
比较优秀的 Yii 学习资料有哪些？,
红楼梦中哪位女角色最适合做老婆？,
能否谈谈《乞力马扎罗的雪》的美感所在？,
行业软件通常在哪个交易平台上去寻找？,
帮推荐一本 Flex 4 学习书籍，或者不错的网站？,
哪些知名博客出了一些关注度较高的书？,
有哪些关于网络营销、病毒营销的书籍值得推荐？,
言情等某一类小说看多了，会不会开始不切实际？,
你怎么看七格关于 app 的科幻小说《盖世无双》？,
为什么《霍乱时期的爱情》还没有中文版呢？什么时候才有呢？,
适合律师和公司法务人员看的报刊杂志有哪些？,
如《宜春香质》，中国古典文字中有哪些LGBT文学？,
有的书，书名相同作者译者相同甚至出版社也相同，只出版年份不同，这样的书在内容上有区别么？应该如何选择？,
推荐几本关于运动治疗的临床书籍？,
如何评价《格调》一书？,
哪一本书让你不同的阅历阶段有意识地反复阅读，为什么？,
有什么适合已经有多年家庭烹饪经验的烹饪爱好者读的有关料理，美食的书吗？,
linux驱动模块fo文件中会包含其他文件的全局变量吗？,
我们从小到大的教育应是经过精心的设置和计划，那么这一计划的主观目的是什么？这一计划的实际影响又是如何？,
研究生研究sdn和openflow所需要的基础知识以及相应的书籍列表？,
走文阅读是什么？,
为何中国的书籍改为横行排版？日本书籍为何坚持竖列排版？,
那位仁兄对秦汉美术在行的？推荐几本这方面的书！万分感谢！！！,
提高艺术修养的书？,
想了解一下Haskell语言，这方面经典的书籍有哪些？,
关于图书公有版权的疑问?,
哪里有2013年《开卷八分钟》推荐的所有书籍的汇总？,
有哪些学习教练技术的书籍或者课程？,
影响力 这本书那句对你影响最深刻？,
求分享零售店管理书籍？,
为何欧美书籍重量比国内书籍重量小很多？,
埃米尔·集美奖的来源是什么？有什么价值？,
小兔子吃不吃蘑菇？相比胡萝卜更喜欢哪个？为何童话作品多有小白兔和蘑菇的故事？,
教材辅导书为什么不上畅销书排行榜？,
最近看了刘慈欣的《三体》作者的格局很大，看完反思：上帝对于人类真的只造了两样东西，一个是适合生命生存的环境，一个是物种的竞争。你怎么看？,
媒介经理有什么比较好的入门实用书可读？,
"java 语言作为主体的软件开发方面，有哪些关于JAVA ,J2EE，软件开发的书籍？",
有哪些值得推荐的写饮食的书？,
有哪些书推荐给HR看？,
有什么可以利用碎片时间学习英语的书籍值得推荐？,
比较好的关于自我启发的书有哪些？,
最近的新书《研究之美》大家觉得怎么样 ？翻译如何？,
通过开展 iOS 和 Android 培训来获得现金流和培养人才，同时进入电子书和电子教材行业的创业模式是否可行？,
国内电子教材的市场前景如何？技术门槛降低后，未来国内的电子教材是否会引爆？如果引爆，会哪个点（幼儿，小学，中学，大学，或是哪类学科）？,
类似霍金科普著作那样的天文学、物理学类非专业书籍有哪些推荐?,
关于营销、经营管理、市场开拓，有哪些值得推荐的学习资料和书籍？,
20 世纪 80 年代的中国有哪些文化传奇？能通过哪些文字记载来了解？,
说一部小说「格局大」是什么意思？,
新版四大名著连续剧拍得最好的是哪一部？,
如何备考系统集成项目管理工程师？,
《南渡北归》这部书怎么样？,
有没有类似《昆虫记》的，却是介绍植物的书？,
求推荐几本关于互联网公司兴衰的书？,
你所遇到的比较好玩或者有趣的作家有哪些，他们的有趣又好玩的作品又是什么？,
怎样才能快速查到一本英文书的单词总数？,
张德芬的作品卖点在哪里？,
生动有趣，短小精悍，写给外行看的入门书籍有哪些？,
以贩卖数字内容为主的网上商城，如iTunes Store、应用商店、各种网络书城等，是如何处理盗版问题的？目前有何有效手段应对数字内容的盗版？,
有什么办法可以看到往期的《科幻世界译文版》或者《飞一般的九州》？,
小说《恋人絮语》的创作手法解析一下？,
你认为哪些书在豆瓣上评分很高却名不副实？,
如果大陆引进诚品书店效果会怎么样？会像在台湾一样成为一道风景吗？,
你读过最好的名人传记或自传是什么？你觉得精彩在哪里？,
冯唐的文学“金线论”你觉得正确吗？有道理吗？,
百度贴吧的用户转载无授权小说，责任在谁？,
高鹗续红楼梦后四十回有草草收场之嫌，黛玉死后，宝玉的感受是几笔带过，贾家败落之时，也未写出宝玉生活如何悲苦，总之不尽人意，如果改写后四十回为八十回，该添加那些内容？或者说，该如何写？,
卖火柴的小女孩为什么要卖火柴？,
有哪些书是学术上很有创新，又在市场上有很好的销量的？,
你们认真读完的最厚的一本书有多少字？书名是什么？,
有哪些国内翻译的德国数学教材值得推荐？,
「江湖」和「武侠」的概念是从什么时候开始出现的？,
堂吉诃德是什么样的文学形象？,
设计类的书籍推荐？,
教 Office 的书有哪些值得推荐？,
那些武侠小说、穿越小说、盗墓小说是怎么写出来的？,
科幻小说中的「雷·布拉德伯里效应」具体是什么？,
有没有类似于《新宋》的书？,
有没有类似于《新宋》的书？,
Python 适合进行概率统计方面的计算吗？,
有哪些小说是完全用对话展现故事的？,
请问量价关系有什么书值得推荐？,
在一组老师中，有一个老师给分比其他老师高一点，能给出一个算法做出比较有说服力的判定吗？,
有哪些与客户沟通方面的好书推荐一下？,
适合 Bilingual Baby 看的原版绘本有哪些推荐？,
你最喜欢的小说家是谁？,
哪本书可以帮助我们了解人类的睡眠？,
阅读哪些作品可以提升中文阅读品位？,
国内作家有好的 RPG 小说么？,
有哪些值得推荐的推理小说？,
字节社制定书的售价通常会考虑哪几个因素？,
有什么好的产品经理的书可以看？,
你是如何对待一本书里提及或引用的书的？,
如何评价《如何阅读一本书》？,
有哪些关于“优越感”、“成就感”的书？,
有哪些讲述现实中发现商机过程的书？,
不在北京的情况下，怎么成为中国国家图书馆的读者卡用户，提升网上阅读的权限？,
中心极限定理中独立同分布的样本平均数可以被认为近似服从正态分布的条件为何是n>30?,
民国的老课本与当今教科书有哪些不同?,
想要在以后的人际交往中利用到心理学，从哪方面入手？,
国内有哪些研究中国现代史的专家？能否推荐一下他们的著作？,
有哪些对照片后期制作有帮助的 Photoshop 教材值得推荐？,
哲学方法对管理咨询从业者有什么帮助？有的话，有什么哲学类的书可以推荐？,
「少年Pi的奇幻漂流」「牧羊少年奇幻之旅」「时间旅行者的妻子」三本书的雷同是否巧合？,
中外名著中， 有没有能和《红楼梦》相媲美的书籍？,
有哪些分析讲解权谋、权术的书籍值得推荐？,
求推荐一本单反相机入门级图书，最好能详细介绍单反相机的结构和各个功能。有没有？,
对于从清末到1949或者到现在国民党的发展历史，有哪些比较客观比较好的书？,
脾气暴躁的人读什么书能修身养性？,
中考总复习买哪种资料书较好？,
2012年12月，有哪些新书值得关注或者你本月阅读的哪些书籍值得推荐？,
你觉得最浮夸的书腰是什么样？,
想知道各位所在城市的小学生的数学、语文、英语教材都是什么版本的？,
了解工业化的过程需要看什么书？,
如果想在11月底前出版一本专业书，之前还有哪些关键时间点和步骤？,
能否推荐几本最差的书？任何领域均可，任何差的方式均可。,
易中天中华史祖先、国家这两本书怎么样？,
“克苏鲁神话”入门应该读哪些书？,
有什么特别想推荐的关于机械的书籍吗？,
一本非常好的书，可我只剩下了半本，我想请大家帮我看看还能在哪买到这本书！？,
求教，了解讨论点群、多面体群等数学分支应该看哪些书？,
木锅铲放在煮汤的锅上，为什么汤不会溢出来，这是什么原理？,
The Great Decision 你会为这本书取一个怎样的中文书名？,
什么是童话？怎样才算得上童话？,
你看过后觉得不错的互联网方面心理学的书有哪些？,
非专业出身的人想去报社出版社实习应该准备什么？,
关于美国的政治体制，哪本书或者文章讲得最好？,
有哪些专门研究知识产权法中的商标许可制度的书籍、期刊值得推荐？,
关于道德经的好书有哪些？,
关于一个小铜人的儿时童话，它的题目是什么？,
求推荐阵列天线比较基础的入门性质的书籍？,
目前国内耽美类书籍大陆正规出版状况如何？,
有哪些港澳台繁体版本的书远好于简体版本？,
想了解卡夫卡的创作风格，但没有时间通读全集，应该看哪些作品？,
字节社是否有权收费出售如《小王子》等已故作家作品的电子版？,
《葫芦兄弟》中，铜头铁臂的三娃为什么会被「穿小鞋」击败？,
人民卫生出版社联合丁香园出版的《Sherlock肝胆病学（第12版）》 什么时候上市？,
《二十四史》以哪个出版社的哪个版本最好？,
有哪些与税收相关的入门書籍值得推薦？,
如何评价字节社的新书《某代风流》？,
你最愿意给别人推荐哪本书？为什么？,
有没有专业介绍无火香薰产品的书？,
求推荐一本有助于摄影的美学方面的书?,
为什么觉得央视水浒传拍的特别真实，有身临其境的感觉？,
怎样在层出不从的杂志中第一眼找到脱颖者？,
想认真学习一下博弈论，请问哪本书可读性最强？,
史上是否出现过一本预言书对后来的事件预言是接近准确的？,
有没有类似《自然界的艺术形态》的生物图册或者画集？,
为什么我书、动漫、电视剧、电影都不会重复看，而有的人却可以看好多遍？,
有哪些能够开启民智的书、文章？,
关于平面设计一些实战的书？,
想要了解中国古代关于气象和天文的知识，有什么书推荐？,
绿野出版社只出版过《玫瑰坝》这一本书吗？,
有哪些关于食疗、保健、药膳的书值得推荐？,
你被那首音乐或者书籍打动过？,
之前看到说，美国当代文坛有个很牛很畅销的小说家，题材多比较cult，然后他拒绝出售中文版权，所以我们看不到他的作品。我忘记这个作家的名字了，谁能告诉我？,
陈嘉映有哪些作品值得阅读？,
学吉他入门有哪些不错的书？,
为什么Word的字数统计有一项是“中文字符和朝鲜语单词”？,
最近觉得很焦虑，生活没有方向和寄托甚至感觉有些心理疾病了，不知道该如何去改变自己，让自己变得更健康，学会生活学会做人。有什么书籍或者文章可以帮助我吗？心理学的或者为人处世，如何做人方面的？,
"对思想触动很大的书,求推荐?",
商务需要读什么入门书籍吗？都有哪些,
为什么感觉喜爱推理文学作品的人群中女性居多？,
有哪些关于日本幕末时期的历史著作或小说值得推荐？,
妈妈要退休了，她是那种特别有追求的女人，最近的情绪总是很低落，周末是她生日，我想送她一本书，已经选了一本《花甲背包客》，请问还有没有其他好的建议？,
为什么书要有封面？,
如何使自己找到文学作品中人物的心理状态？,
在写一篇社会网络营销的论文，但是不知道有哪些书籍可以阅读，大家有没有合适的书单？,
如何找到自己喜欢的书籍？,
你喜欢哪些国内作家的历史、哲学方面的书籍？,
想要了解印度的文化和宗教，有什么好书可以推荐？,
为什么社科类的书籍大都采用32开的大小，而科技类的书籍是采用16开的大本子呢？,
好小说的标准是什么？,
如何评价《秘密》这本书？,
想研习道教哲学，应该看哪些书籍呢？,
为什么在国内，很多外文书籍可以轻松找到电子版？,
连续剧中常见的哪些场景严重不符合史实？,
自由度的统计含义是什么？请举个例子说明,
在拥有一台kindle的情况下，哪些书适合买实体书，以便反复研读？,
如果我想在大学里开一个出租二手书的书店，如何针对学校图书馆的藏书选择自己的存货？,
有没有类似《东京散步》的涂鸦书，但是是介绍中国的？,
[穆斯林的葬礼]章节安排有何特点？作用是什么？,
现在有多少人读南怀瑾的书？,
做个性化阅读推荐，个人收藏可以作为切入点吗？,
纪录片研究大家 Bill Nichols 早期理论著作 Ideology and the Image: social representation in the cinema and other media 可有中文出版计划？,
有哪些较好的反映人性的文学作品与影视作品？,
有没有让你很受启发的 写 一个人独自旅行 的书，甚至有想亲身体验一番的想法？,
重要的当代同志文学作品有哪些推荐？,
体现女孩子内心世界成长的小说有哪些推荐？,
有哪些好的时装评论书籍？,
有没有可以找到关于设计的书籍电子版的网站？,
梦露 1952 年演的《无需敲门》是不是根据卡佛的《请你安静点，可以吗》拍的？,
讲开发搜索引擎开发比较好的书籍？,
有没有讲开发推荐系统比较好的书籍？,
佛教的核心思想是什么？ 谁能推荐一本通俗读本？,
我喜欢主题式的阅读，围绕一个主题，选择几本相关书目同时读，这个时候怎么选择书目呢？有什么好的建议？,
全套的《神奇校车》有多少本，分别是哪些？,
“上帝啊，女王怀孕了，谁干的？”这个短篇小说的内涵是什么？,
澳大利亚的圣诞节是什么样的？,
若以学习知识而非品味内容为目的，一部争议较大的作品是否值得阅读？,
《十万个为什么》中有没有错误？,
有哪些值得推荐的关于人际关系的书？,
有谁能推荐几本少儿（7-10岁）看的科普书？最好是插图版的。,
埃·莱维纳斯的《时间与他者》中的他者怎么理解？,
一个合格的网编应该熟悉或者知道哪些东西？有没有相关的书籍推荐？,
想看一些有关食疗、中医、养生、保健的书，有业内人士推荐一下吗？,
想去买论语、庄子、诗经这些书，请问哪儿个出版社的作品更好些？,
"看了David Nicholls的《One Day》,想问大家是如何看待灵魂知己这种关系的？阻碍灵魂知己成为伴侣的可能原因是什么？",
请问从事电商行业的大学生，走向社会之前推荐看哪些专业书籍？,
试用用悲剧理论解读《红楼梦》？,
我想找一种好的工具做读书笔记？就像是一种好的扫描笔，比如我遇到需要记录的文字时，用这种比在文字段落上划过，这段文字就会变成电子版储存到电子笔中，而现在市场上的都是先扫描成图像再通过别的软件识别的。,
世界上每一个古典文明中，出现过哪些人类早期对“房中术”文化记载的书籍？,
折纸入门的书籍有哪些推荐？,
如何评价徐公子胜治的的作品？,
讲述弘一法师（李叔同）的好书有哪些推荐？,
南京还有哪些类似于先锋书店这样的文艺青年爱去的地方？,
郑州哪里有看书比较清静幽雅的书店？,
项目管理方面有什么推荐的书籍吗？尤其是运营和市场项目的。,
自学金融需要注意什么？有哪些书籍推荐？,
有哪些学习铅笔画方面的书推荐？,
为什么豆瓣读书在分书的时候分成“虚构类”与“非虚构类”？,
"对于经济总是认为很复杂,最近想了解下更多这方面的信息,但太过专业的书籍却又不想看,谁有这方面的书籍介绍？",
如何做好图书的微博营销，从那几个方面入手？,
有没有什么书能够了解到比较生动的两晋历史？,
英语国家的人赞赏的中译英文本或书籍有哪些？,
关于甘地有哪些书籍推荐？,
想自己重新学习初中、高中数学，有哪些教材值得推荐？,
如何使用数字化仪？有没有相关教材或参考资料？,
有关“修辞学”的书有哪些推荐？,
国内外有哪些网站运营方面的好书推荐？,
请问有什么中文书的电子书购买网站?,
古龙的作品中被代笔的有哪些？大家对代笔作品有什么看法？,
有哪些适合服刑人员阅读的书籍？,
有没有什么文化人类学的入门书推荐？谢谢,
有哪些电影或书籍看了让人落泪？,
求推荐文艺复兴的相关书籍！?,
求推荐中东历史、宗教、风土人情相关的书！?,
有哪些值得推荐的关于礼仪的书？,
韦伯的《支配社会学》和《经济与历史 支配的类型》这两本书的侧重点是什么？,
如何分辨一本好书？,
想好好看书，应该从哪类书开始看，求阅读的一个好的规划？,
有关工具理性的书籍有哪些？,
钱锺书究竟有没有思想出来？,
搬家时如何搬书才省时省力还省钱？,
怎样集中精力看一本书？,
最近想了解一下婴幼儿不同月龄的生理发展特点，最好详细到每月，有什么医学书籍推荐吗？,
应该如何对待淘宝的亚马逊电子书籍代购?,
如何成为一个高素质高品质右派青年？,
给技术基础较差产品经理推荐的技术相关书籍有哪些？,
经常看一些颠覆认知的书籍数据等好嘛？,
大学生值得看/应该看的（哲学）书有哪些？,
逻辑混乱的人该读什么书？,
有哪些适合送给妈妈看的书？,
和独唱团类似的杂志或者书还有什么？,
有声书和书无声书的区别？,
书店是否有义务把在书店中买的书里面的防盗磁条取出来？,
简繁字对照字典或简化字表推荐？,
有没有专门研究注意力缺失症状的书籍？,
有哪些人像摄影最好的摆 Pose 的书值得推荐？,
有哪些人像摄影后期处理的书值得推荐？,
你阅读书籍是通过电子设备进行，还是仍以纸质书籍为主？,
今年扎堆上映白雪公主的故事，作为十九世纪初的格林童话中的一部，是否可以随意改编与创作影视作品？,
有没有科学的且通俗易懂的关于睡眠原理的书？,
有哪些医学基础入门书籍？,
有哪些图文并茂的入门级西方艺术史书籍推荐？,
有没有比较客观深刻讨论宗教的书籍或纪录片？,
初写小说如何找更专业的进行批评，和如何进行自我批评？,
有哪些关于逻辑统计学的书推荐？,
图书馆的图书会定期消毒吗？,
先锋书店靠什么盈利？,
有没有比较完整的王小波的传记？,
有哪些关于沟通和交流的书籍？,
为什么有些原版英文小说用的纸非常轻，国内出版商为什么不用那种纸，各有什么优劣？,
有没有系统介绍国民党在抗战时期的贡献，并与共产党做系统比较的书？,
小说看到一半要vip，又不想弄vip，有没有其他方法也能看？,
国外出版的图书有哪些令你印象深刻的封面设计？,
上海科学普及出版社版的安德鲁朗格绿色童话到那里能买到？,
学习地层岩性方面的知识，应该看哪类学科的哪些教材书籍？,
你读书的方法是怎样的？坚持了多长时间？效果怎样？,
有哪些与「中等收入陷阱」相关的书籍值得推荐？,
大二學生暑假組隊去台灣旅遊，請問有什麽優秀的出版物可以購買？,
有没有那么一本书一直跟随在你的枕边？,
有哪些适合2周岁大宝宝的故事书？,
郭靖和杨过谁厉害？,
国内有哪些好的心理自助类书籍？就是能部分替代心理咨询师的那种。,
同一本书价格为什么国内外差别这么大？,
资本主义国家的人读《钢铁是怎样炼成的》吗？,
想去了解关于外国的文化，主要关于旅游吧，有什么好的书籍推荐？,
作为外行，想了解中医，有哪些靠谱书籍推荐？,
武侠小说里所说的「江湖」在哪里？,
学习批判性思考、逻辑思考、独立思考有什么书推荐？,
有哪些使人独立思考、明辨是非的书籍？,
书籍和被褥潮湿会生出一种非常小的黑虫子，不仔细看都不会注意，请问是什么虫子？,
造成国内书籍刻意追求外在夺人眼球的装帧而非内容与国外书籍的“简陋无比”但更易专注于文字的预读的两种风格的原因是文字不同还是文化差异？,
审计工作需要关注哪些网站，有什么好书推荐，能够帮助快速专业化？,
图书馆是不尊重知识产权的存在吗？,
怎样推广台湾绘本之父“郑明进”使他更有威望和权威?,
中国性学家有哪些？有哪些著作推荐？,
书读一遍大家能记住多少，怎样才能在第一遍读书的时候能尽量多的记住一些内容，一般情况下，知识需要熟悉多少遍才能形成如同潜意识中的能力一样信手拈来呢？,
为什么大部分中国人似乎没有为版权付费的习惯？,
国外优秀的艺术出版社（美术与摄影类书籍）有哪些？各有何特点？,
嘲讽推理、推理小说的推理小说代表作有哪些？,
谁提供下供应链物流管理第四版的电子书？（或其他物流类的优秀书籍）,
没有数学统计基础，心理学考研要怎样学习实验心理学，有系统的方法介绍吗？,
偏差和方差有什么区别？,
适合推荐给初学者的道德经版本有哪些？,
一本书的出本社很重要吗？有哪些好的出版社？,
鲁迅是个三流作家吗？,
为什么同一本书要出精装版和平装版？,
国内有哪些知名出版集团？其各自特点有哪些？,
《秘密》这本书里讲的“吸引力法则”是真实存在的吗？,
国内云存储哪个比较好？,
有哪些像《剑桥倚天屠龙史》这样有趣的书？,
想找一本关于日本经济的书，有没有比较专业一点的？,
影像阅读法是伪科学吗？,
有哪些中部头的英文原著适合非英语专业本科学生阅读？,
《白眉大侠》为什么没有正式出版的书？,
学习 HTML 和 CSS，有哪些类似 html dog 既能当入门教程又能当参考手册？,
一本书的价格是怎么定下的？,
对吴承恩《西游记》的另类解读有道理吗，你如何看待类似的解读？,
写书者应该为了读者喜欢读而写吗？,
怎样的书才算好书？,
常感觉网上的不知名作者的文章读起来更好，买来的印刷的名著读起来没觉得很好，这是为什么？,
图书馆对逾期多年不还的借书是怎么处理的？,
该如何看待现在流行的玄幻、仙侠、网游、穿越、或灵异类别的小说？,
有哪些可以更加了解伊斯兰世界的书？,
你读过的最难懂的书是哪本书？为什么选择读它？为什么它很难懂？,
有哪些书能让你看了一遍又一遍，甚至每次读的时候都会有新的感悟（其实就是可读性与启发性兼具）？书荒中，求推荐～谢谢～～,
统计力学和量子力学以概率统计为基础，他们是科学吗？,
现在读书越来越少了，你怎么解决这个问题？,
PMP考试，想找本通过一个完整的项目来讲解项目管理的书，哪位能推荐一下，谢谢？,
纸质书后面为什么要留有一两张的空白页？,
榻榻米式书房该怎么装修？要注意些什么？,
《百年孤独》中你印象最深的人物是哪个？,
请问谁能推荐一些讲述关于 如何面对过去留下的心灵伤痕 的书？,
哪里可以看到 slater's theorem （严格不等号约束下对偶间隙为0）的证明？,
请问有什么书适合推荐给老爸呢？,
蒲公英为什么能飞，什么原理，有没有相关的空气动力学、仿生学研究的专著？,
可否推荐一些给普通人的医学入门的专业点的科普读物或资料？,
沙和尚和鲁智深的武器有什么异同？,
十三经和十三经注最好的版本是什么？,
古籍中的「夏五」一词为何被称作「夏五」？,
《过日子要有技术含量》这样的书有必要读吗？,
有哪些外国人写中国的书比较有意思？,
有哪些关于移动 App 产品运营方面的书籍？,
有哪些值得推荐的中国近代史书籍？,
从鸦片战争到新中国成立这段历史，有哪些书籍值得推荐？,
三个火枪手哪个译本比较好？,
盗版书用什么油墨印刷，为什么那么臭？,
看书和看各种纪录片电视剧等影像资料，哪种对自身的帮助更大？,
2013 你正在看或想看的书有哪些？,
「速读」是否适用于阅读专业书籍和文献资料？,
有哪本书曾经吸引你，谁知看了才发现是垃圾？,
可以通过阅读哪些书籍，观看哪些视频资料，更好，更容易了解中国？,
推荐个合肥还不错得美术书店吧，二手书店也可以，艺考类除外。?,
很多人引经据典，那得读过多少古籍啊？,
想自主研究中国近代史，特别是新文化运动，应该读什么书？,
＜冰与火之歌＞以后会成为名著吗？,
电子书与实体书在无限远的将来会一如既往地共存么？或者会发展成怎么样？,
有什么方法把书籍放到网上？,
「译言古登堡计划」的翻译质量如何？,
通常所指的圣贤书是那些书籍？,
2013年的上半年，你都读过哪些好书？,
吴军在《浪潮之巅》中提到的“在IT领域与Google为敌并且没有一个大公司朋友”的公司指的是？,
北师大东门的野草书店是一家怎样的书店？,
如何快速用10分钟时间判断，一本书对自己来说是否是好书？,
为什么从新华书店买书都要盖个“新华书店”的章？,
一个小资咖啡店、西点店、烘培店、书吧有多长时间生命期？,
请教一部人民文学出版社的书籍，书名《猎人笔记》，注意！非屠格涅夫那本，求作者名及详情?,
学习文本挖掘，如何入门？,
【求助】有声读物、有声书、听书产品策划。定位、功能、盈利和应用模式？,
关于品牌方面的入门书籍能否推荐下？求大神指导~,
企鹅出版社在中国的营运模式是什么？,
在世界文学奖中，人文类的Non-Fiction的奖项有优秀推荐？,
大家怎么看待鲍鹏山新说水浒？,
为什么大陆出版的史怀哲的书这么少？,
有哪些积累商业知识的途径？有没有一本书系统地介绍了较完整的商业知识？,
能否推荐一些国内外的博客网站，适合个人写技术类、思考类的文章？,
请推荐一些关于棋牌游戏开发，运营相关的书籍？,
中国辛亥革命之前反侵略斗争失败原因？,
有哪位作家和他（她）的哪一本书曾让你十分震惊？,
给大学生拟一份通识教育书单，哪些书可入围？,
有哪些叙事手法类似吴晓波《激荡三十年》的近代世界经济史与金融史？,
送什么书给中年女人比较好？,
米兰·昆德拉从未论及杜拉斯、卡尔维诺、尤瑟纳尔、格拉斯，昆德拉与他们的区别是什么？,
你用何种方式在移动设备中查看单词翻译？,
小说中出现很多「了」这个字是不是不成熟的表现？18 万字有 2 千多个「了」是否太多了？,
在从小说改编电影的过程中，如何确定情节的删减和增添？,
描述 30 年代左右上海光怪陆离生活景象的作品？,
日本的实体书和实体漫画销量是否几乎毫无萎缩？原因是什么？,
想写小说挣点零花钱？不知道在哪里发表好？,
哪些书籍适合「深读」？哪些书籍更适合「浅读」？,
我们为什么需要别人的故事，如果不需要，小说、电影为什么会存在，并成为现代人的生活方式？,
法学本科生适合读什么法理学的课外书籍呢？,
相对于中国书籍，阅读日语书籍感觉茫然有哪些原因？有哪些改善方法？,
大家有否在生活中遇到过类似小说《补玉山居》中的小众度假地？,
在中國科幻小說史上有哪些作品/作家具有里程碑式的意義和作用？,
书店如何处理卖不掉的书？,
小说应该怎样去读？,
有一句老话叫“老不读XX，少不读XX”，四大名著各种排列组合的版本貌似我都见过，以哪个为准捏？,
中西方文学文风的各自特点是什么？,
实在不想再看一遍读过的书，有没有什么好办法解决？,
职场菜鸟想读懂公司财报，有什么书籍推荐吗？,
为什么国外的书那么贵？,
冯唐所指的「内心肿胀」是什么样的状态？,
实体书的借阅和再销售，如何在电子书中体现？,
在这个速食的年代，你还会选择把时间耗费在书店这个慵懒的地方吗？,
哪个版本的《瓦尔登湖》翻译质量最好？,
刚进入一家经营农产品贸易类的公司，有哪些比较好的农产品贸易类网站或者书籍可以推荐？,
从圣艾修伯里的「小王子」里你读出了什么？,
网上和北京地区哪里买二手书比较好?,
作为一名大学生怎样最大限度的利用学校的图书馆资源？,
有没有哪一本名著是另一本书的引申之作？,
你最喜欢的书是哪本？喜欢的理由是什么？,
有哪些触动人心的小说？,
为什么有的中文书籍段首没有缩进？,
贾宝玉在最后为什么要选择出家？,
有没有什么关于台湾历史的书籍呢？,
进入腾讯后台软件开发该怎样学习？我是研一，该看什么样的一些书？,
在大学里，你们「读过」或「知道」哪些比较不错或者非常经典的 C/C++ 或计算机编程方面的书籍？,
有哪些介绍东京、伦敦、纽约三座城市NGO等非政府组织运作状况的书籍？,
有没有人可以推荐一下关于C或C++方面的比较好的电子书籍？,
有哪些优秀的「文人笔记」值得推荐？,
九把刀的杀手－无与伦比的自由里，mr.nerverDie的不做杀手的禁制是什么？,
为什么很多小说中对直接引语不加引号呢？,
以小见大、以点带面的写作方式是否不严谨、不够全面或者有以偏概全的嫌疑？,
豆瓣阅读 中的收费作品会不会影响 豆瓣读书 中该书评分的公正性？,
社会工程学有关的心理学书籍有哪些？,
关于案例实证研究方面的书籍有哪些推荐的？,
陈楸帆是誰？,
西方与日本重口味作家及其作品有哪些推荐？,
马原的新书《牛鬼蛇神》写得怎么样？,
学习信息管理应该多读哪些书籍或报刊？,
金庸为什么要去修改那十四本书？,
关于质疑的书籍有哪些很不错的？,
科幻文学为什么市场比较小？,
自学PHP有哪些书籍和教程值得推荐？,
有哪些销售类书籍值得阅读？,
为什么在欧美的一些奇幻小说里面，魔法师比较不受欢迎？,
关于达尔文和进化论，有没有比较白话概括且适合枕边阅读的版本？,
看书容易跳行，怎么解决？,
有些哪些培训类的书籍可以推荐给呼叫中心行业的培训主管？,
有哪些书被称为天下第一奇书？,
关于汽车领域的书籍有哪些附有作者个人想法与感情的文字？,
TED有出版过书籍吗？,
小说作者如何获得大量的社会知识？,
"有哪些优秀的或能极大扩展专业范围内知识结构或视野的经典""谈话录""书籍推荐？",
如何理解王小波小说《万寿寺》？,
《小王子》目前最好的中译本是哪个？,
《笑傲江湖》中任盈盈是怎么样一位女子呢？特别是她面对令狐冲的感情时？,
小说《暗算》的年代中还没有公钥系统这回事，如果当时就有RSA之类的算法了，小说的背景（一群人用算盘解密）还能成立吗？,
有关自传体小说的推荐？,
如何评价《娱乐至死》这本书？,
怎么理解“As if you could kill time without injuring eternity”？,
世界上真有非读不可的书吗？,
哪些书籍 、电影、 音乐是扎堆，跟风，复制，是胆小、投机、下三滥的表现？,
你在写作中最常使用或最喜欢的意象有？,
看了《活着》的书再看电影，为什么觉得电影那么烂，分还那么高？,
为什么来到知乎觉得自己像外星人？,
哪本书的一句话，让你觉得最有价值？,
想了解一下东印度公司，哪本书比较好？,
对于考世界文学与比较文学的研究生，需要看哪些期刊？,
有哪些关于学习烘焙的书籍推荐？,
《读库》适合在Kindle上阅读，为什么却不出电子版？,
国内和国外有哪些比较好的图书展呢？,
打算做一个图书订货目录，儿童类的，有没有什么好的建议或者推荐？谢谢各位！,
如何学习来提高自身文化和内涵？,
为什么现在的书都要做成类似两层封面的封套 ?,
有谁能推荐一些好的影评书吗？,
电脑版有道词典有内有词库包？在哪里下载,
请先生们指点一些关于营销方面或者用户体验相关的心理学书籍或知识要点？,
想了解谷歌、微软、雅虎、苹果等公司的发展历程，有什么好材料（书籍，纪录片等）？,
为什么哈利波特的母亲（莉莉）的守护神和斯内普的守护神是一样的？,
有类似专门研究学习方法的书吗?,
为什么伏地魔要杀哈利波特的父母？,
各位都是怎么看历史这个永恒命题的（历史观）？这方面的推荐书目，让你有所感触的有哪些？,
人生中哪些书开启了你的心智？你从中的启发是什么？,
如何读书、读哪些书，能够起到启蒙思想的作用？,
哪些理由会让你去看一本书？,
你看书，是出自什么样的动机？这些书告诉了你什么？,
有哪些闯关、生存类漫画值得推荐？,
你读过的最经典的历史人物传记是什么？,
有哪学入门级的医学类的书？或者学习性的论坛？,
有哪些精辟易懂关于时间管理方面的书？,
请问国内外有哪些性知识，性科普类的网站或者书籍？,
在《西游记》真假美猴王一章里，既然阎罗殿的谛听可以分辨出真假，却为什么不敢说出来?,
系统讲述摩托车构造的书籍推荐？,
谢丁这个记者的资料有么？,
有哪些关于中国古代服饰的书籍？,
想读有关共产主义在美国发展历史的相关中英文书籍，求推荐？,
小林一茶的书是不是只有民国时期还找得到中文译本？旧书店里还找得到么？,
关于 1949 年以后台湾发展尤其是关于台湾转型的那段历史，有什么书籍可以推荐？,
有哪些文笔犀利、针砭时弊的当代作家？,
哪些作品当你读到其原著时觉得其文字的魅力远远多过影视的表达？,
一个真正喜欢书和文字的人适合什么样的工作？,
「辞典」「词典」区别在何？,
"谁有一系列的书看?一套的,或者有什么好书可以推荐的?不要文学类和逻辑类的!",
有哪些不错的讲“商业史”的书籍？,
有哪些值得一读的关于政党的作用、由来和运作等等方面的书？,
请问什么是“曼彻斯特式资本主义”，这一词汇怎么来的？,
《紫川》是一本什么样的小说？为什么很多老的网络读者对此书特别推崇？,
哪里可以下载 人机交互方面的专业书籍的电子版？,
有讲解傅里叶变换与应用 的好书吗？,
你想对你最爱的书说些什么吗？,
如何评价古龙的语言风格以及文学地位？,
关于财务和投资方面的书籍介绍？,
什么学科最容易激发人类对自身的本质的思考，让人关注自我，寻找本我（可根据图书馆学的相关分类原则）？,
大家读过的法律方面的好书 ？ 对法律发展又重大影响的经典案例之类的,
有没有一本书讲述了中国政治家们三十年来的大变革？,
是谁发明在书的封底写定价的？,
瓦尔登湖14. Former Inhabitants; & Winter Visitors篇各个原居民的具体位置图？,
请雪片般推荐欧美经典中短篇小说吧？经典指的是文化上影响过一代人或者对整个社会的思想有影响的那种。,
大家能推荐几本能提高自身生活能力的书籍吗？,
为什么有人说「玛格丽特·杜拉斯是二流作家」？理由是什么？,
新书限折令草案报国家发改委后一直没有动态，但新闻报道说有望批准，谁会是最大的受益者呢？,
学生应该如何对待盗版书籍？,
在不用考虑生存的前提下，如果要到一个荒岛上过一辈子，可以带 10 本书去，你会带什么书？,
民主制度读什么书作为入门或者启蒙比较好？,
哪些网站可以买到台版或者港版的书籍？,
《鹿鼎记》中阿珂和神龙教教主夫人是怎么怀上韦小宝的孩子的？,
如何用打印机打印书籍？,
关于玉石的入门书籍有哪些？,
有哪些类似于《江城》《甲骨文》《寻路中国》 的书 ？,
有什么女权主义的书籍推荐？,
你读过哪些值得推荐的关于学习方法的书？,
不喜欢翻译腔，怎样更好地欣赏外文著作？,
小说看多了就会写吗？,
关于银行历史、银行运作和分析的书籍有哪些推荐？,
我认为《你若安好便是晴天》相当烂俗，满纸故作矫情，为什么销量那么好？,
北京哪里可以买到《应届生求职生物医药行业全攻略》？,
如何阅读一本从你没有接触过的专业书籍？,
Nvidia公司CEO 黄仁勋（Jen-Hsun Huang）的传记为什么没法找到，包括英文版？,
你如何排放书架上的书？,
同样的版面，横排的字多，还是竖排的字多？,
在史料考证中，如何探寻某个句子的最早可考记录？,
哪些书曾让你产生「如果能早一点读到该有多好」的想法？,
求推荐和婴儿的教育有关的书？,
村上春树的书是否越来越局限了？可以说他的书表达形式胜过表达内容吗？,
有没有什么书是只讲计算机网络应用层的书？解释Js，HTTP之间的书,
国民革命军的部队介绍，有没有这样的书呢？,
关于二手书的问题 国内游哪些知名的二手书书店，或者书城？在什么城市？北京，上海有吗？,
黄仁宇的《万历十五年》和《中国大历史》书中有哪些论点站不住脚？,
用第一人称写小说，如果需要交代人物背景，而且背景很长很复杂，不适宜用对话表现，有哪些表现技巧？,
日本国内民间对于二战回忆的书有哪些？,
历史上谁焚书最多？,
你觉得有哪些经典的关于方法论和认知学方面的书籍值得推荐？,
统计表明如果你已经大于16岁，84%的可能性你已经见过你未来的那一半，是这样吗？,
如果想从事销售类职业要有什么必备职业技能，或是看什么书？,
对《老子》注解的书中值得推荐的有哪些？,
罗伯特·海因莱因的最值得推荐的小说是哪本？为什么？,
有哪些优秀书籍适合四十岁以上的普通工人阅读？,
一本书你们会看多少次？,
为什么亚马逊以卖书起家，自家书评却远比不上竞争对手京东以及非直接卖家豆瓣？,
粘书用什么胶水好？,
关于农时和习俗的好书籍有哪些？,
《瓦尔登湖》中文译本中的孔孟名言是译者的意思还是梭罗就这么写的？,
台湾哪有卖 Moleskine 笔记本，诚品书店有吗？,
有价值的企业管理自学资料？望指点一二,
在 Mac 下，有什么比较好的书籍排版软件？,
如何评价《十亿消费者》这本书？,
纸质书脱胶如何修复？,
有哪些很有意思，奇异、奇特，但很少人看的书？,
《浪潮之巅》描述中国公司与美国股市那段中提到的两家公司是指哪两家？,
读什么书可以对中文写作有帮助?,
哪些优秀书籍的内容是可以一言以蔽之的？,
身处国外如何购买中文图书，中文图书的缺乏会不会影响到阅读量？,
“印张”这个概念，对图书真的很重要吗？,
有哪些书在读的时候会让你感觉到愤怒？,
关于中国的教育制度、高考、教育现状，有哪些值得推荐的书、文章？,
有哪些关于“杀手”的书籍和电影，特别是书籍方面，欢迎推荐?,
推荐一本Multisim入门和提高的书？,
一个准备写小说的大学生应该阅读些什么书籍？,
你认真读完的第一部长篇小说是什么？,
请问社会学原理这本书，谁写的比较好？,
假如有50道选择题，每题四个选项，在完全不会写的情况下，如何尽可能多的选对选项？,
有哪些介绍明清家具的书值得一读？,
你看书，或喜欢看书的原因是什么？,
有哪些适合二十一岁女生读的书值得推荐？,
国内有哪些类似于广州方所，南京先锋书店这样的书店？,
汉语古书，有哪些是值得读的呢？,
有人说核物理很有意思，为什么？,
北京生活·读书·新知·三联书店出版社在哪？,
你最看不懂的一本文学类书籍是？,
有哪些移动互联网的书籍值得推荐？（产品设计、用户体验、交互设计等）,
关于逻辑思维训练，最好的书有哪些？,
想获得多个行业业绩，从而为公司新业务产品开发提供方向，不知有什么好的平台，资料，书籍推荐？,
有哪些书籍看了对提高智商和情商均有所帮助？,
突然想到为什么小孩子都知道猴子喜欢吃桃子，可玉帝还要让悟空去守蟠桃园呢？,
《三字经》开篇为何是「人之初 性本善 性相近 习相远」？,
国外有那些关于IT书籍的比较中肯的书评网站吗？,
有没有介绍羊毛，毛线起源、发展史的纪录片或者是书呢？,
求推荐一本讲通信协议的英文教材？,
有没有写作方式类似《光荣与梦想》的书？,
怎么才能看懂文言文的书？,
最近三年（2009 2010 2011）中国大陆文学类畅销书排行榜前十是那些书？,
如何辨别和挑选相对客观的历史类书籍？,
数据库设计，有什么好的书籍推荐吗？,
关于亮度和颜色专业名词以及 gamma 校正以及显示器等基本概念的书籍有哪些推荐？,
Mark Steyn的America Alone如何评价？是否西方从坟墓到摇篮的福利制度已经把西方带上了不归路？,
图书的平装和精装是同一个ISBN号，在书库管理中怎么处理，比如当当或者豆瓣？,
关于汽车外观设计方面的教程，有哪些国外教科书可以推荐的？,
人的性格，到底是什么？包括哪些组成部分？有哪些书籍文章可以参考？,
有哪些值得推荐的好书可以读读呢？哪位学者推荐几本。我是大二的学生。怎样才能选好书？,
对于《掠食因子》这本书，果壳阅读投入大量精力做推广的动力是什么？为什么会选择这本书？,
华镕写的《从Modbus到透明就绪：施耐德电气工业网络的协议、设计、安装和应用》书评价不错，为什么没有卖的了？,
爱知客是什么样的网站？这个网站的一些数据资料参考价值高吗？,
如何通过网络或图书馆检索某个类型的藏品？,
电脑里的书感觉总也看不完，怎么办？,
JavaScript 进阶性学习该看哪些书？,
有哪些关于关于环境设计思想的书籍值得推荐？,
哪里可以购买到德语版的老友记和越狱书？,
怎么看待《货币战争》（宋鸿兵版）这本书，是比较靠谱的史料记载还是夸大其词的小说？,
林青霞版的东方不败说汉人世世代代欺压苗人，历史上确有此事么？,
为什么豆瓣图书上的很多新书，评分会出现偏高？,
你说几百年后词典里解释现在产生的新成语时，如“正龙拍虎”等，该怎样用简洁的语言解释典故和出处？,
做IT的，已经买了并看了很多技术书籍，对于技术书籍其实在书上划重点，做标注更好，但是我却觉得会污染书籍，这是一种什么心理？,
有哪些「出世」主题的好书值得推荐？,
如今的实体书店，价格优势已经大大比不上网络卖场了，在质量和服务上，我甚至觉得网购会比在实体书店来的好。请问实体书店的未来何在呢？它们应该从普通的销售书从而盈利的模式转换到另一种新型的模式么？,
如果我把烂尾的美剧自己增加剧情结局扩写成小说会产生法律问题吗？,
看书我总喜欢把书“占为己有”，如果是同学的书或者是图书馆借来的书就不如自己的书读起来那么认真，读图书馆的书尤其样，不像读自己买来的书那么舒服，为什么会这样？,
电影《告白》里的渡边修哉作为一个科学奇才，怎么会不知道他的发明不能电死一个4岁小童？,
《浪潮之巅》的作者吴军老师，是一个什么样的人？,
图书为什么没有分级制度？,
为什么青番茄网上的很多书数量都很少 ？好书一直都不在馆吗？,
「机器学习和大数据计算都是学数学应该干的，学计算机的相比毫无优势」这种说法是否正确？为什么？,
《浪潮之巅》有哪些事实错误?,
关于高军（豆瓣ID：风行水上）文章的阅读?,
有什么电子词典适合自学日语？,
学习计算机图形学，有哪些相关资料与书籍值得推荐？,
重读四大名著有哪些书籍推荐？,
如何定义「机器人」？,
电视剧和小说里的「一拳打成熊猫眼」是真的吗？,
哪里有睡前短故事的资源？,
年纪活到狗身上这种说法是怎么来的？,
如何找到哪些再版很多次的书？有没有一个排行榜，列表之类的？,
宋史研究方面比较经典或者权威的书是什么？,
学习iPhone开发，有哪些书籍适合我看呢？,
一直想培养阅读的习惯，但自己总坚持不下来。我想问下，开始阅读的时候应该先看哪方面的书呢，然后是什么哪方面的书？,
为什么旅游类图书这么流行？,
怎样零基础开始系统性的学习绘画？有哪些推荐书目？,
武侠小说中的毒药最厉害的是哪种?丸散膏丹?,
有系统介绍现代各种学说以及学说的发展历史的书籍吗？,
有没有介绍从古至今各个时期医学技术的书籍？,
有没有一本集大成的著作，介绍了人类各时期、各国的人文、经济、政治和文化？,
在北京，想借书看怎么办？,
心理自助类的书籍在中国有市场吗？,
是什么因素让你坚持看下去一本小说？,
能否推荐推荐一些经济学方面的著作？要求：纯学术性的，不要考试性的,
怎样写出地道的中文文章？,
出版社讨厌图书馆吗？,
大家每个月花多少钱买书报杂志，是哪些类型的？每年花多少钱购买电子出版物（包括电子书，电子期刊）？,
读完一本书之后一定要思考出一些很深刻的东西，才算是真正读了书吗？,
小说和故事的区别是什么？,
大学四本政治课本上有哪些前后矛盾的东西？,
有哪些市场营销类书籍值得推荐？,
《我想吃一个小孩》到底讲的是什么？,
教育、培训业人士如何看待苹果最新发布的 iBooks Author 和 iBooks 2？,
自学 C++ Primer Plus 应该如何开始？对初学者有什么建议和学习指导？,
什么是矩阵营销？有相关的案例分析吗？或者是推荐相关的书籍？,
想了解韩国经济崛起的历史，应该看哪些书？,
人买书的时候通常都需要翻开看看，但是现在很多书都是塑料膜封起来了，这是为什么？,
专业小说作家在开始写一个长篇之前会先写一个大纲么？,
你最喜欢哪本外文小说哪个版本的中文译本？,
有哪些可以改变一个初三同学的命运的书籍？,
当当与亚马逊中国的图书零售业务有哪些区别？,
有什么比较好的Word、PPT的教材？,
书的腰封为什么要用腰封这种形式？有什么考虑？,
为什么儿童读物多是以动物为主角？,
哪一套百科全书，适合小学生读？,
能用一篇微小说代表文艺吗？,
《女人的起源》这本书中有哪些关于女性心理的理论可以应用到产品设计或用户研究中去？,
危机公关的书籍有哪些推荐？ 《WEB 2.0时代危机公关》怎么样？,
作家江南的龙族为什么能长期位列畅销书榜的前几位？,
本科学汉语言文学考研要看什么书？需要先准备些什么？,
"少量的印刷一批书本(大概150本的样子),怎样印刷比较便宜又有比较高的质量？",
有哪些数据分析的书籍介绍球赛分析？,
关于《弯曲的旅行——揭开隐藏的宇宙维度之谜》这本书，大家可以接受多少信息？,
有哪些解决心理痛苦的书籍可以推荐？,
宋江到底是一个什么样的人啊？算奸诈么？,
有什么关于世界哲学或者思想史的纪录片或书籍？,
净出口缩写为什么不是 NE 而是NX ?,
现代物理有关书籍推荐？,
如何成为一名戏剧话剧作家？有什么学习方法吗？推荐一些关于戏剧的理论书籍和经典作品！,
作为一个建筑系的大学生，应该读哪些书好？求一个书单,
书封面折一下的作用？,
有哪些校园题材的恐怖小说推荐？,
如何评价《救命饮食：中国健康调查报告》这本书所持的观点？,
想买一本书，《小麦加工技术》作者郭祯祥，化学工业出版社出版。谁知道哪有买？,
关于物质，粒子产生磁场的理论书籍或学者都有哪些？可能是物理，自然科学，哲学方面。,
如何欣赏藏书票，收藏价值如何，为什么很少见到中国风格的藏书票？,
请问藏书票有什么功能和作用？,
关于挖掘产品的潜在/隐性需求有哪些好书？,
进口图书靠什么标准在国内市场定价？,
产品经理为了能够和技术沟通，需要知道哪些基本的计算机基本知识？有哪些书可以推荐吗？,
"through the looking glass里面，""Sometimes I've believed as many as six impossible things before breakfast."" 是什么意思？",
有哪些适合高中生阅读的好杂志？,
如何自学婚纱礼服设计？,
这个视频中说的西游记原著在映射当时官场有没有道理，或者有没有其他深意？,
学习使用 Outlook 有什么书好一点？,
对销售有帮助的书籍，有哪些值得推荐？,
本人想了解“物流管理”的基本原理，希望找到一本浅显易懂的书籍，并且希望这本书的内容较新。Amazon推荐道格拉斯.兰伯特《物流管理.修订本》，请问这本怎么样 ？,
有什么可以进行批判性思维训练的好材料？,
英语口语学习的资料或书籍有哪些值得推荐？,
在哪儿可以找到一份比较全的所有中文图书信息/列表?,
你认为最好的与互联网有关的书籍是什么？推荐理由是什么？,
请大家推荐几本游戏架构方面的书籍？,
为什么有时候买到的图书显示的出版时间是未来的？,
请问各位有融资租赁相关的书籍介绍吗？最好是与会计联系较紧密的，当然了，除了注会，希望是解说得比较详尽的。,
《围城》里钱锺书都讽刺了哪些人哪些事？,
《万历十五年》中黄仁宇说，明朝的中国是“潜水艇夹肉面包型的社会结构”，真实按不同阶层的人口分析未必是“潜水艇夹肉面包型”吧，应该是金字塔型的吧？,
叙词表和词典的区别是什么？,
亭林镇独唱团乐队成员目前都有谁？,
马尔科姆·格拉德威尔（Malcolm Gladwell）的书中哪些观点令你印象深刻？,
金庸小说里，使用葵花宝典的东方不败能否打得着架起凌波微步的段誉？,
最常被程序员谎称读过的计算机书籍有哪些？,
刘慈欣的作品有哪些硬伤？,
作家三毛的哪部作品里出现过“...纵然是千里搭长棚...”的语句？,
怎样学习 PS ？,
为什么好多《冰与火之歌》的原著读者对剧集里剧情的改编不满意呢？,
东尼博赞的关于思维、学习、记忆的书籍如何？,
哪个版本的金庸全集最值得购买？,
为什么《基地》、《海伯利安》、《深渊上的火》等优秀的科幻小说均脱销多年，无人再版？,
有那些介绍西方经济学思想和历史的发展的权威书籍?,
什么书适合在你迷茫的时候读？,
关于两河流域文明的历史，有哪些书籍值得推荐？,
关于漫画的打印问题，应该注意哪些？,
Watching the English 是一本怎样的书？,
大家读完《不能承受的生命之轻》后怎么理解轻与重， 有何感想？,
类似豆瓣可以查到英文书籍评分的网站有哪些推荐？,
近十年各种商品几乎都在涨价，为什么内地的书价不涨？,
什么是书？,
对设计一款概念书有什么想法和创意？,
有一小朋友，最近父亲因病去世，送她什么书较好？,
我正在学习管理方面的知识，大家能不能推荐一些这方面比较经典的书籍？也可以是一些入门级的书籍！谢谢！,
如何统计搜索引擎过来的注册用户？,
在你心目中哪些书称得上伟大？,
有哪些称得上优秀的网络小说？,
请问有介绍ERP管理的书可以推荐吗？,
读书有益，可是从小就不爱看字，没读过什么书，我的是不是失去了很多？,
大学4年应该读哪些书？,
请问《西游记》中乌鸡国的狮子精和狮驼岭的狮子精是同一个妖精么？谢谢！,
现在留存下来的名著真的一定就是历史上该领域内较为顶尖的著作吗？会不会存在类似于马太效应的东西，只不过是大家口口相传，但其实这些名著只和其他书的水平相等，或者只好一点点罢了？,
《暮光之城》是第一部让吸血鬼、狼人题材的故事发生在欧洲之外的小说和电影吗？,
回访率怎么计算？,
同为人类精神文明的高密度载体，为何电影的地位一直比书要低很多呢？,
为什么《魔王奶爸》这类的小说在起点不受欢迎？,
Google Books上哪些页码隐藏，哪些不隐藏，有规则吗？,
关于中文写作，大家都有什么积累名词名言名句的好方法？,
《娱乐至死》中，「媒介即隐喻」和「媒介即认识论」这两个观点究竟是什么意思？,
《小王子》一书里小王子为什么以那种方式离开？,
为什么我国大部分商品是 69 开头，而书籍、杂志则是 97 开头呢？还有哪些商品有这种情况？,
你从王小波的《沉默的大多数》读到了什么，学到了什么？,
如何评价吴军《浪潮之巅》的文笔？可否作为 IT 纪实作品的一个典范？怎样看待网络上对这本书的不同评价？,
用数学知识来分析股市和市场是否实用？有哪些值得推荐的相关书籍?,
推荐一本书最好的方式是什么？,
有哪些写于 80 年代的回忆文革的书？,
《推背图》的命名来由是什么？,
如何在一个月的时间内编写一本关于绿茶文化的书？,
现在还有哪些作家坚持手写创作？,
长沙有哪些特色书店？,
Matrix Algebra、Matrix Analysis 和 Linear Algebra 之间有什么区别？,
为什么现在有些书的尺寸是18开（230×170），但是标明的确是 （787×1092 16开）？,
有哪些关于现代园林设计思想的书？,
求教题。有没有市场调研方面的经典书籍？,
中国图书网的书是价格最低的吗？,
如何评价村上春树的作品《奇鸟行状录》?,
为什么小说《偶发空缺》的中文版和英文版封面不同？,
有沒有靈的（兩岸三地）封面設計師推薦？,
关于法国大革命的历史书籍很多，其中质量高的有哪些推荐？,
为什么只有「一见杨过误终身」的说法？而其他金庸小说男主却没有这样的评价？,
最初接触交互设计（主要是游戏交互设计）应该阅读哪些好的书籍？,
将一些历届考研试题和习题出版成书，流程是怎样的，涉及版权吗？,
求推荐一本讲通信协议的英文教材？,
有没有那些书一直奉为经典但实际很无趣，很糟糕？,
蔚蓝网上书店的邮件系统是自建的吗？,
有哪些不错的小册子？,
为什么一个作家的同一本书可以被不同的出版社出版？,
关于世说新语有没有比较好的注解，适合已经比较熟悉这本书的人增进了解用?,
《The Last Whole Earth Catalog》在中国有售吗？ 若有，那么中国版的书名是什么？,
有哪本书适合临近高考的学生阅读？,
了解并学习日本战国史的意义在哪？,
阅读历史类的书籍时，是否用笔划一划标注下呢？,
"如果让你短期之内全心全意带起一个新人,让他搭起你某一方面的知识结构,你会推荐什么书籍或怎样做？",
法语王FA369电子词典好用吗？,
《The Whole Earth Catalog》中哪些书籍值得去看一看，有中文版本吗？,
linux中一个文件表项能被多少个文件描述符指向？,
候悳夫编译的一本《重新认识定位》有没有谁看过这本书的，觉得这本书怎么样，有没有什么心得？,
最适合老总看的互联网行业入门书籍是什么？,
有什么好书推荐么？,
如何写好随笔，平时练笔应该注意哪些？,
如何培养自学能力?请推荐一些与自学有关的书籍或者网站,
哪些有趣的英文原著书籍值得推荐?,
一个准备写小说的大学生应该阅读些什么书籍？,
《冰与火之歌》这系列史诗级小说是如何写出来的？,
一本书从撰写到正式卖出，大概需要经过哪些程序？,
有哪些银行会计学的书值得推荐？,
这部武侠小说的名字是什么？,
最让你感动的一本书是什么？为什么？,
如果给中国父母开一份书单，应该包括哪些书呢？,
水浒传108将是好汉还是英雄还是恶棍？好汉和英雄又要怎么区别定义,
《三国演义》最大的高潮是什么？,
余秋雨，郭敬明，孔庆东，于丹高销量背后是中国怎样的读者群？,
有哪些思想深刻但在大陆不能买到的书？,
如何评价郭敬明最世文化公司书籍的包装及其内容？,
您认为哪本书论述人性最深刻？,
如何评价《史玉柱自述》这本书？,
书籍应该怎么转化为知识？,
有没有内含创业的传记书或资料推荐？,
《聊斋志异》中的《野狗》一篇，是想表达什么？,
《新华字典》是一本书的专有书名，还是泛指一类书？,
哪些书可发人深省，充实内心?,
大一即将入学学习，专业计算机工程，有什么书籍可以先找来阅读？,
如何才能进去高校图书馆自习？,
有哪些值得推荐的以人工智能为主题的科幻小说？,
大陆书价是否被刻意压低？,
如果有一本介绍运动健身的书，你对什么问题比较感兴趣？,
在实体书店看到好书，记下来去网上买，这是不道德吗？,
图书有多名外国作者，且这些作者同属一国，还要在每位作者名前加国籍吗？,
简洁的阅读应用有可行性吗？,
中外文学中， 如郁达夫描写自慰、渴望女性、性压抑、 落魄青年「屌丝感受」的精品有哪些？能把这种感觉描写得很优秀的大家以及其名作有哪些？,
你最希望出的中文电子书（包含翻译作品和已出的）有哪些？,
哪本书能比较系统的了解中国国画？,
基于会员的在线P2P形式图书馆，提供进口图书（单价150+）快递送达借阅服务（取还10-20元），是否可实现？,
看完好的文章，再看作者照片，为什么经常有种失望的感觉？,
知乎与书籍，怎么搭配利用？,
为什么国外科幻小说多，而中国流行玄幻小说？,
看资本论前可以看什么书来热热身？,
有什么网站或者书是关于观察分析？,
学习矩阵分析在不同阶段各有什么好的推荐书目？,
文艺作品中描写的在野外追踪他人的能力，是否有现实依据？,
中文语感是否受到经常使用的外语正面或负面的影响（特别是正在创作小说的时候）？,
有些童话情节太暴力，适合给小朋友看么？,
书籍的单位“本”和“册”有什么差别？,
为什么儿童特别喜欢听（看）绘本？绘本书抓住了儿童什么心理以至于孩子这么喜欢？,
"下面是 ""C++ Primer"" 中的第5.23题： int x[10]; int *p=x; cout << sizeof(x) / sizeof(*x) << endl; 我想问的是，x不是指针，为何可以加上*号，成为*x呢？",
欧美等地的人如何看中国的四大名著的？,
为什么不习惯看电子书，总是希望买纸质书？,
哪个网站或rss专注新书推荐同时更新很快的?,
中国古代有哪些现在看起来很雷人的书？,
请大家分享一下高质量的TAOCP读书笔记地址？,
求经济学专业或比较专业的人士对《中国经济到了最危险的边缘》的看法?,
为什么在中国古代小说以及现在的电影里，总是书生遇艳鬼，却很少某姑娘遇俊鬼？,
学统计的以后能干啥？,
穿越小说里，哪个历史人物中枪最多？,
微积分入门什么版本的书好？,
在国内外各大SNS火爆的“神文”Why I'm Divorced是否抄袭电影《独自等待》的情节？,
为什么黄仁宇认为万历十五年是具有重要意义的一年？,
有哪些「棒透了」的小说设定？为什么？,
有哪些「绝妙」的小说世界设定？为什么？,
卡徒的作者方想是个怎样的人？,
你读过哪些你认为很有趣的书？,
为什么中国的历史书籍流传较少？,
曼昆的《经济学原理》与萨缪尔森的《经济学》有哪些区别？,
在北京开一家小书店至少要多少钱？,
作为一个即将读研的机械工程专业的本科生，需要哪些数学基础？列出书单，谢谢指教,
被埋没的人是不是远比出头的人多？,
《奋斗》中陆涛养父陆亚迅所说的关于房价的观点，正确吗？是现在不对，还是当时不对？,
关于人机交互有哪些不错的书？,
刚刚恋爱，有什么书可以帮助一下么？,
哪一本书对你影响最大？,
怎么评价芮成钢的新书《虚实之间》？,
《倚天屠龙记》里面小昭戴着脚镣，怎么换内裤？,
在电子产品周期极速缩短的今天，经典阅读量落后于以往的我们如何超越那些令人高山仰止的学术大师？,
中国古代既然可以一夫多妻，又为何有停妻再娶之罪？君请看，贾琏便是一例，当然这与有孝在身有关，但是全部吗？,
图书馆管理员的主要工作有哪些？在工作中有哪些事情是需要注意的？,
O'Reilly 如何制作发布书籍？,
周朝的“封神榜”故事讲诉的是否就是对功臣的分封？,
为什么日本的图书卖的那么贵？,
怎样使阅读更有效率，理解更准确，记忆更深刻呢？,
你会怎样续写《红楼梦》中的花签？,
求一本关于老年人的书的书名和作者名？,
为什么少有法官成长的书但却有很多律师成长的书？,
天津哪家实体店能买到心理咨询师的教材？,
相比于现在的图书市场，民国时期的书更有价值吗？,
你读到一个作家的作品强烈的感受到其受另一个作家影响很重的有哪些？,
想葡萄酒进行了解和研究，有什么好的网站和书籍值得推荐？,
2011 年最佳网络文学是什么？,
如何给小学生和中学生选择合适的书籍？,
对于电影《布拉格之恋》，与原著《不能承受的生命之轻》相比，有哪些改编你觉得巧妙？又有哪些地方你觉得不如原著精彩？,
《笑面人》中酋长所讲的故事有何寓意？,
为何《九故事》在国内只有一个翻译版本？,
在《逮香蕉鱼的最佳日子》里，香蕉鱼隐喻着什么？,
初中水平，想从入门开始学习数学，有哪些值得推荐的书籍？,
你感觉自己是一本什么书？,
林少华翻译的村上春树作品如何？,
金庸小说中武林和官府之间的关系是什么？为什么《笑傲江湖》中刘正风好歹也是朝廷在册官员，被嵩山灭门，朝廷连个屁都不放呢？,
森见登美彦的书有哪些推荐？,
有人喜欢金庸武侠小说老版书中的插图吗？小时候看就觉得很特别，想知道是谁画的。,
那多灵异手记里的故事真相是什么呢？,
C++对象模型简介和文章，书籍？,
为什么技术书籍很少出双语版？你认为是否有必要？,
谁了解双击公司当年用户隐私侵权的案子？,
关于 VC ，PE 和估值方面有什么好书推荐？学习这方面的知识有什么方法？,
小说第一人称与第三人称的使用手法和表现力上有什么不同？,
计算机专业的学生，想学点经济学的知识，不知该看那些书，或是从何处开始下手？,
有哪些反应宗教和科学冲突的作品？,
有哪些荒岛漂流类小说主人公是完全不凭借任何外力的？,
有没有比较好的、通俗一些的介绍宗教的书籍？,
有哪些讲webGL的书推荐？,
如何读小说？,
你怎样看待古龙小说中的武功及其流派？,
工作的人适合读些什么书呢？,
百度为什么大力推广百度统计？,
大家对于杰克.特劳德的著作《定位》有没有什么看法或者其他类似书籍推荐？,
堆糖、花瓣、拼范、爱采图等网站的网页图片采集工具是基于什么方法做的？,
你最喜欢金庸笔下的哪个女人？她的哪（些）方面打动了你？,
有哪些关于存货管理的书籍？有哪些公司以出色的存货管理闻名？,
国内外最权威的图书排名都有哪些？由哪些机构发布？,
17岁可以看什么书？,
有哪些关于领导力的书籍值得推荐？,
把外文的一本书翻译出来放到网上会不会引来麻烦？ 是不是要作者授权一下才可以？作者找不到，要怎么授权？,
写长篇小说需要哪些技巧？,
推荐一些关于五行易经类的书？,
关于植物学有哪些好的相关书目？,
人类遗传学有没有什么刚出版的比较适合大众了解的著作？,
有哪些与政治、经济、哲学、社会发展有关的书值得推荐？,
下载计算机类的中文和英文书籍都有哪些好的网站？,
腾讯比百度大三倍么？,
Symbian 是基于 Linux 内核么？,
作家是如何整理自己的书柜的？,
对你的行为或想法产生重大影响的书是什么？,
有什么关于“选择”的好书吗？,
有哪些对人类的思想史影响重大但是在国内却没多少人愿意买的书？,
有统计每年锂电池自燃或爆炸事故的总数吗？,
为什么有老不读三国少不读水浒一说？,
《每天工作 4 小时》的作者的想法有什么借鉴意义？他是在异想天开么？,
想做一个关于大学课本回收再利用的网站，请问有什么建议？,
初学统筹学有什么好书推荐呢？,
有哪些注重「分析历史」而非「描述历史」的书籍值得推荐？,
近期有哪些公共知识分子写的书籍值得推荐？,
网络上有关于“名著朗读”除了静雅思听与叶沙还有哪些资源？,
如果只有日语汉字，但是没有假名，怎么才能在字典里查到这个日语单词的意思呢？,
上海书展是否有媒体宣传的这样火爆？,
《战争与和平》中深爱安德烈并与之订婚的娜塔莎为什么同阿纳托里见过三次，就动摇了与安德烈的感情，最后打算同阿纳托里私奔？,
曼昆的经济学原理很多册，看哪一册好？,
请教各位，有没有什么名家小说或者其他类型的书籍，看完后能让人振奋的？,
有哪些适合小学女生看的科幻故事值得推荐？,
为什么古代书是竖着写现代是横着写的？,
我想深入了解互联网，除了技术方面的书籍，有没有一些对我有帮助的书籍？,
哈姆雷特式的故事究竟是怎么样一个故事？为什么经久不衰？以至于很多电影声称改编哈姆雷特来宣传自己的电影？例如夜宴、狮子王,
读名著是大量的泛读还是少量的精读合适？,
国际上的短篇小说大师有哪些？华人世界里有称得上短篇小说大师的人吗？如果有的话是哪些人？,
用什么规格的纸箱打包书籍最合适？,
有关色彩方面的书籍有哪些？,
我国统计年鉴中人均消费支出中有【教育文化娱乐服务】这一项，他所涵盖的具体项目是什么？,
富人和社会精英都看什么书？,
有哪些中学生方面的教育类书籍是值得推荐的？,
有哪些了解中学生、青少年方面的书籍是值得推荐的？,
如何成功从香港带几本冯唐的书？或有否其他途径？,
在大学里做类似 Chegg.com 的教科书租赁，有市场吗？,
是什么事情激起你一下看了很多书呢?,
国内有没有专注于写作的网站啊？,
有哪些关于 NBA 数据统计方面研究的书籍？,
中国有哪些音乐、电影、书籍、艺人、作家等等在国外也很受欢迎的？,
引入中国后被删节的欧美童话有哪些？,
有哪些条理清晰的关于西晋的书值得推荐？,
与既视感（Déjà vu）相关的电影、小说、杂志、科普类书籍有哪些？,
迷茫的人该读些怎样的书?,
如何评价《叫魂》这本书？,
为什么翻译成中文的计算机书籍要比英文原版贵？,
开公司看哪些书可以提升自己的水平？,
一本书是不是阅读了读书笔记就可以了解书籍的精华了？,
电影、音乐和书籍三者带给我们生活的帮助、影响分别是怎样的？,
有哪些数学分析的经典教材值得推荐?,
维多利亚时代英国的服饰有什么特征？社会出现了什么新风尚？哪些书籍成书于这一时期？哪些影剧以此时期为背景？,
初入职场，请问有什么书籍推荐的？,
有一本关于如何看医生的书叫什么名？谢谢。,
中国有高校或者社会的图书馆是24小时开放的吗？,
书籍的毛边本有什么好的？,
有哪些介绍现代词汇的来源的书?,
想在 ebay.com 开店，有什么相关书籍或者网站推荐？,
讲述按使用次数和数量付费模式的书籍或者相关模式的case？,
中国所有的古籍都收录在四库全书中吗？,
你看过的最值得深思的书是什么？,
你觉得哪本书的名字起得很好听？,
假如出一本知乎的发展史类的书，你会写一个什么内容的序？,
如何评价刘墉的《我不是教你诈》？,
Kindle 在中国能否获得成功？,
世界末日时，如果只剩下我一人存活，读什么样的书还有意义？又什么样的书，会变的完全没有意义。,
巴诺书店（Barnes & Noble）真的不行了吗？,
有哪些能增加人生阅历的书籍值得推荐？,
推荐几本中学生（10~18岁）看的书？（五本以上，为什么这么推荐？对他们的熏陶和帮助是？说说你的出发点？）,
曾在电影里看到，一人心中想一个问题，然后去随意翻书，翻出来的是上天给的答案…那书叫啥啊？,
为什么出版书的大小不是统一的？,
李白、李清照的传记有哪些值得推荐？,
有哪些描述古人如何生活的书籍？,
在哪里可以找到英文原版书下载地址？,
互联网之美是什么?,
有哪些值得一讀的童話作品？,
如何迅速定位某个领域的最佳书籍？,
为什么飞行员舒克没有尾巴？,
哪本与味道搭配或味觉理论有关的书籍值得推荐？,
求哪些国学大师论庄子值得看？类似冯、胡 已读傅佩荣，极烂。南怀瑾的只看过论语解读，跟钱穆比太水。,
当代人眼中的巨匠作品在当时也有着极高的评价吗？,
有哪些书名气并不大，但却非常值得一看？,
给十二岁弟弟的买什么书作为生日礼物比较好？,
有哪些适合大学生阅读的人物传记？,
现在20岁，高中毕业，在打工。想多读一点有用的书。有没有人给我推荐一些值得看的书？对人的各方面能有所提升的。谢谢了,
为什么美国的课本都很厚？,
杨洁导演的《西游记续集》和1986年的老版比，差距在哪？为何老版《西游记》成了经典，而续集却反响平平？,
军人摄政在现代史有哪些著名的事例？,
如何在这个快餐时代保持自己的品味和耐心？,
读过圣经后你最大的感受是什么？,
差不多看完C++primer，掌握的还可以，想学android编程和C#编程，不知道有没有必要学MFC，有点迷茫，帮忙指引一下？,
你读过的关于电影方面的好书有哪些？,
编写一本数学辅导书一般需要哪些步骤？,
c语言学习路线图？,
你是如何记住外文作品中复杂冗长繁多的人名而不至于混乱的？,
我需要你推荐的好书，故事一定要够精彩，的？,
如何客观评价蒋介石？,
使用过的教材如何处理比较好？,
《儒林外史》为什么没有被拍成电视剧？,
有哪些针对 iOS web 开发的资料推荐？,
有哪些可以较好了解日本的书？,
有没有介绍或者讲解职业规划的书?,
有哪些可以较好了解波兰的书？,
小资是什么？如何产生的？,
如何评价简体小说《刘氏女》通篇使用直角引号？,
老板让我们看一本书《责任胜于能力》，大家觉得到底是能力重要还是责任更重要呢？,
学校图书馆里的工作人员据说学历也都很高，那他们平时是做什么呢？,
金庸小说中的侠义精神可以运用在当今社会中吗？,
有人骂钱锺书吗？真名士有时候也抵不过谩骂？,
请问大家觉得那本介绍上市公司财务报表分析的书比较好？,
出国读统计，回国后有没有优势？,
读过一些书后受益匪浅，可是慢慢就忘光了只记得书名。如何改变这种情况？,
有哪些值得向互联网产品经理推荐的好书？,
为什么有的经典书籍上不注明翻译者？,
请知友推荐能为自己在为人处事方面指一条明路地书？,
硬币魔术有没有什么好的入门书籍或者视频？,
当代中国有哪些作家的书值得一读？,
为什么美国电影里常有哲学书？,
思维导图读书笔记会造成侵权吗？,
据说包括王安忆、莫言、吴念真、大卫·米切尔、石田衣良在内的众多国内外名家都将现身本周上海书展，有人知道此次书展的详细情况吗？,
当当网的大部分都比亚马逊贵，有些书甚至比京东还贵，一般要贵 2 到 3 元。以这样的价格，当当怎样和亚马逊竞争？产生这种价格差的原因是什么？,
欧美当代出色的短篇小说家有哪些？,
杀龙的勇士为什么自己会变成龙？,
京东、当当都在搞价格战，书买多少送多少现金券，是不是适合购入？,
电影，电视剧或者小说里，看到主角这么说：＂我觉得这件事\这个人\这个房间，有哪里不对劲，但是又说不清楚为什么＂，这到底是一种怎样的心理？现实生活里经常发生吗？最后被证实确有不正常情况的多吗？,
有两组实验动物A组15只，B组10只喂了20天，怎樣進行數理統計分析它們的体重有没有差别?,
为什么米兰·昆德拉的大多数小说里第6章特别吸引人？,
已经写了两本书的科普作家信息却很少，是经纪人在制造神秘吗？,
哪里可以买到配图的武功秘籍小人书？,
推理小说中有哪些类似艾勒里·奎恩系列的「挑战读者」这样的标志性桥段？,
零基础学习编程，选择什么风格的书籍作为教材？,
欧美有没有类似《收获》的期刊？,
电子书下载网站书朋怎么不能用了？被版权政策给杀死了？,
加西亚·马尔克斯的小说有哪些被拍成了电影？,
如何在阅读书籍的过程中思考？,
想培养一个不爱读书的人的读书兴趣，有哪些书可以推荐？,
《吞噬星空》中的原祖是谁？,
《上升的一切必将汇合》这本书的标题该蕴含着什么？可以从哪些角度进行解读？,
小说电视剧看多了，感觉自己越活越不现实，总是对未来充满了太过美好的期待，该怎么办呢？,
真正打动你的一本书是哪本？,
对人的感情、情绪、心理等方面很钝，怎样改善？另外，有相关的书籍可以推荐一下吗？,
你不喜欢看怎样的小说？为什么？,
对当代中国有重要作用的书籍有哪些？,
有哪些 dreamweaver、CSS 入门书籍？,
关于越南战争有哪些书籍和电影值得推荐？,
豆瓣书评的分比影评的分整体较高，是否因为传统纸质信息载体更能使受众产生发自内心的感受？,
关于达尔文有哪些好书？,
在您关注和感兴趣的领域，您觉得最值得推荐的网站和参考书籍是什么？,
常看小说能在多大程度上加强读者对人性的理解？,
如何培养跳跃性思维？,
对人生有正面意义的小说推荐一二？,
平日真的不应该同时阅读一本以上的书吗？,
《不能承受的生命之轻》适合十七八女生读吗？为什么？,
翻译1980版上海译文出版社《金蔷薇》的翻译家李时的生平和其他作品？,
想读「中世纪末」到「文艺复兴」这段历史，重点介绍中世纪是如何结束的，求推荐的书籍？,
看过好几遍，不再需要的旧书，如何处理为好？,
pageone为何不设立网站？,
哪些管理类的书籍值得推荐？,
为什么中文图书没有索引？,
《纽约书评》有时候会挑选一些文章重印成带有「NYRB」印记的小册子， 这些小册子里有哪些内容？,
初读萨特，哪本书比较适合第一次接触？,
哪本书对你的思维影响最大？,
如果让你只推荐一有关社会学的书，你会推荐那本？,
怎样计算出居住在北京的经常上网的 14-27 岁年轻人有多少？,
高德纳有生之年能写完《The Art of Computer Programming》吗？,
有哪些关于 Node.js 以及 Express 的书籍？,
艺术理论类的入门书籍有哪些？,
有哪些关于移动网页开发的书籍？,
学习 Chrome 插件开发有哪些参考书？,
称郁达夫的《沉沦》为「私小说」真的恰当吗？为什么私小说从日本传到中国后就走了样？,
托业考试的教材有哪些推荐？,
是否有列夫托尔斯泰《家庭的幸福》（又作《家庭幸福》《家庭与幸福》等译名）？,
小说与电影、戏剧剧本的区别，分别是什么？,
工业设计比较重要的专业课有哪些？能否介绍几本好教材？,
新修订的《倚天屠龙记》体现了金庸何种政治理想？,
物流方面值得推荐的书籍有哪些？,
为什么豆瓣不收录阎连科的小说《丁庄梦》？,
有哪些以西方视角反映「冷战」的电影和文学作品？,
如何评价《寻路中国》在中国国内受到许多好评与追捧？,
商业传记为什么常在畅销书架？,
柔顺的人将继承大地这句话来源于哪里?,
有哪些介绍老北京文化的书？,
给你一个机会通晓一本书你会选择哪一本？,
要考研求推荐全面介绍外国文化的读物，类似程裕桢先生＜中国文化要略＞那样的?,
起点中文网中有那些比较优秀的作品？,
装帧设计可以在多大程度上影响是否购买一本书？,
有没有看过、听过、读过一句什么话让你瞬间潸然泪下？,
一个薪酬专员的具体工作内容是什么？并推荐几本薪酬快速入门的书,
“没有什么不能看的，就看你怎么去看。”你赞同这句话么？,
有哪些非技术类摄影书籍值得推荐？,
想要送朋友（女生）一本书，能让她更向上，对生活少一点悲观的书。望推荐？,
有没有关于历史上反面人物的传记推荐？,
those plans have not all been equally favourable to the greatness of its produce，greatness怎么翻？,
话说宋江主动请求招安是必然的选择吗？除了招安还有更好的去处吗？,
当我们写文案时，我们读些什么？,
世界图书出版社和对外翻译社的外文书怎么如此便宜?,
从工业设计转向交互设计，有没有好的书籍、资料可以推荐，用于自我提高呢？谢谢~,
为什么国外技术书籍融入很多哲学思想，中国的却很少？,
48页以上的出版物称作是图书，以下则成为小册子。请问确定为“48”这个数字的依据是什么？,
民国以来，在《纽约客》等知名外文杂志上发表过文章的华裔作家有哪些？,
iOS 开发的中英文入门推荐书籍都有哪些？,
长沙岳麓区有独立书店吗？,
对零 IT 基础的软件学院新生来说，IT 入门书有哪些推荐？,
你读《ZARA：引领快速时尚》有什么收获？,
关于骗局方面的书籍有哪些推荐？,
Excel 做折线图，有的数值比其他大好几个数量级，结果显示时其他的变化都不明显，请问如何调整？,
经济学的经典通俗的书有哪些推荐？,
为什么纵横中文网的付费小说保护不用图片?,
米兰昆德拉是自学成才的吗？还是作家根本都是自学成才的？,
有哪些书适合送給正在读大学的朋友（女生）？,
你读过的最好的解决问题的书籍是什么？,
如果有的书在内地买不到，而在香港或者国外能买到，有什么比较方便的办法买到这样的书？,
每个人在看书的过程中都会有所学习，推荐几本你看过的好书吧，顺带加上评价。你看过哪些好书？,
身在大陆有什么靠谱的途径可以购买香港或台湾出版的书籍？,
除了四大古典名著，《金瓶梅》，《儒林外史》，《聊斋》还有什么优秀的明清小说推荐？,
插畫《公元前》的作者是誰？,
用儒释道怎么解读金庸的作品？,
四大名著、燕京八绝这类的东西，是怎么评选出来的呢？,
哪本书介绍后现代思潮比较好的？,
"想要自学经济学基础,请问应该从什么书籍入手?",
有哪些进化心理学书籍值得推荐？,
近些年西方对互联网的未来发展与对文化、社会等层面的影响的书籍与著名作者有哪些？,
“红学”的存在有什么意义？,
为什么微软对nook的收购价对nook的估值比Barnes & Noble市值还高?,
上海有哪些出版社出版心理自助类的书籍较多？有一本这样的书想出版。,
有什么适合自学excel的入门教材？,
新闻专业的大一学生想学习营销有什么途径？ 相关的书籍有哪些推荐？,
关于梵蒂冈的书有哪些？,
C++11已经正式通过了，可是《C++ Primer》以及《TCPL》都还没有更新，现在有什么好的资料，可以系统地学习C++11的？大家有什么好的推荐？,
乔丹自传《为了我深爱的运动》，为什么市面上见不到?,
有没有解决类似于估计一个城市的电梯数或红绿灯数，或者预测在某地建一个加油站的一天的加油量等等问题的书？,
精美的书籍装帧什么样？,
除了《七星文库》《美国文库》世界各国还有哪些重要文库？,
如何出版自己的书？,
微软入资巴诺书店电子书业务，能真正解决 Nook 在 Kindle、iOS 和 Android 包夹下的巨大挑战吗？,
哪本书适合做心灵的避风港？,
通过哪些书籍可以更深的了解马丁斯科塞斯？,
哪些历史和政治的书籍值得推荐？,
一个作家，怎样从电子书的出版中得到版税？,
哪些优秀的影视作品或文艺作品在观阅完后，曾另你留下不看此部作品此生留下一个遗憾的感觉？,
在影视及文艺作品中对“反派”或恶人角色的塑造，哪些因素会造成观众或读者对其角色非恨非恶反而热爱？,
都是哪些人在阅读这种跨学科稍微具有专业性的图书？,
好用的学习型电子辞典有哪些推荐？,
有哪些适合闲暇看的、有些营养但不太伤脑筋的国外小说？,
各国都有哪些权威的图书排行榜？,
有哪些关于连锁运营的好的书籍？,
令狐冲不识字，是怎么练成吸星大法的？,
"如何理解歌德的《浮士德》中浮士德最后说的一句话「逗留一下吧,你是如此美丽」？",
车祸中受到致命伤的受伤者受到何种伤才能有余力用手机发出遗言？,
你对香港诚品书店的第一印象如何？,
前苏联和东欧有哪些值得一看的侦探小说（不包括间谍小说）和典型的侦探人物形象？,
没有耐心看电子书，可是纸质书多不便宜且占地方（住宿舍），怎么办呢？,
《封神演义》中，对黄飞虎、比干等人为什么有“大王”的称呼？,
为什么当当和亚马逊都选择书籍作为电子商务的第一个商品？,
金庸武侠里有哪些江湖名号配不上真实实力的？,
在管理员频繁变动、书籍零星捐赠到馆的情况下，如何保证图书馆分类和编码规范？有无好的管理软件保证统一性？,
有没有哪些网站或者书籍能够让人思维更成熟点，目光更长远点，少犯错误的？,
亚马逊上的书为什么这么便宜？,
《西游记》到底是反映什么的？,
如何理解《Unix 编程艺术》中所说，“提供机制，而不是策略”？,
有哪些营销和管理方面的工具类书籍推荐，适合分析小公司业务情况的？,
怎么开始做一款移动平台的音乐软件？有哪些入门书籍和网站可参考？,
如何评价郭敬明？,
如何评价《剑桥中华民国史》？,
关于“寻找情绪背后的根源”，你有什么心得或者事例分享么？有没有可以推荐的书籍或者其他？,
读励志书籍有没有意义？,
单纯兴趣所致，阅读英文原版书籍，是否需要具备一定的翻译功底？,
为什么西门庆性活动的时候喜欢让女人叫他达达？,
读不进去专业理论书籍怎么办？,
已经看过电子版，再收藏纸质书，从心理学角度如何解释？,
有关中国近代史的经典论著和最新研究成果有哪些？,
如何评价《春宴》？,
求推荐一本《周易》的入门书籍，最近对天命有点感兴趣，想学学算命？,
写小说的时候，觉得自己设计的情节经不起推敲怎么办？,
没读高中，工作之后又想学习高中的文化知识，请问有没有除了课本之外的，专业入门书籍推荐？,
想系统学习一下王阳明的心学，有没有比较有水平的研究专著，大家给推荐一下啊？,
如何评价《苦难辉煌－中共的力量从哪里来？》,
研究生二年级工科生，还有一年的时间就要找工作，每天做实验的时候有很多空余时间，想多看些书，能有哪些好书推荐？,
有哪些好的关于“犯错”、“后悔”的书籍？,
一个不爱看书的人看什么书能让他培养看书的兴趣？,
有哪些有关中文字体方面的书？,
如何改变母亲的阅读风格？,
瓦尔登湖为何倍受欢迎？,
为什么有些书后面会有字数有些书没有？,
读过最好玩的一本书是什么？,
请推荐关于二战时期纳粹德国、集中营、犹太人等方面的书籍?,
在图书馆书目检索里查到了想看的书，显示在库可借，可去找的时候一本都找不到，如何破？今天我去首图连续查了5本书，每本都显示有一两本存货，可去找的时候一本都找不到，巨郁闷。,
求经管类书籍翻译经验？,
有什么好的语言学的相关书籍，能否推荐下？,
如何評價《國家為何衰落》（Why Nations Fail?）這本書？,
有哪些关于建筑规划方面较好的书籍推荐么？枯涩难懂的就算了哈?,
有哪些值得推荐的目录书？,
中国现在专业书籍为何普遍引进速度很慢而且质量差？,
有哪些关于晋商的书推荐？,
有哪些通俗易懂的研究精神病的书籍或电影？,
我的追求就是能看几本书看几部电影，这样的人生算不算没价值？,
从出版社拿书几折？,
关于业务员的俩问题，请诸君指教？,
高橋矩彥 是谁？出了很多关于皮革工艺的书籍。,
在一本书有多个版本的时候如何选择？,
怎么理解生育率？,
哈利波特一共有多少个版本？,
如何看待 J.G.巴拉德的小说《太阳帝国》？,
宫廷政治学的书籍有哪些？,
如何提高自己的情商，有没有相关的指导性书籍推荐？,
想提升英语水平，可以背诵哪些文章？,
有哪些英文的散文家和散文集推荐？,
想研究下 Django 自带的开发服务器，有比较好的资料？或者有没有 Django 源码分析类似的书？,
《命运交叉的城堡》中故事的典故出自哪里？,
如果写部小说，写到一半了女主角还没出场，这是什么问题？,
图书馆中如何利用好 iPad？,
中国古代有哪些类似于《永庆升平》的作品？怎样评价《永庆升平》？,
送初中堂妹什么书比较好？,
有哪些书推荐给大学生看？,
有哪些比较好的杂志推荐阅读？,
为什么豆瓣阅读里的书不光品类比字节社丰富，而且大半卖得还比字节社更便宜？,
一部电影或小说通常是怎样调动观众或读者的感情的？煽情是否成功是由什么因素决定的？,
看了那么多书，哪本是你看过之后羞于提起甚至不愿意承认看过的呢？,
《菊与刀》这么多年以来，十数个中文译本，现在哪个版本的译本水准较高？,
昆德拉小说《生命不能承受之轻》主人公托马斯为什么最终没有在异见者名单上签名？,
什么样的书适合在晨读的时候朗读？,
你会推荐什么书给即将成年的学生？,
你认为哪些营养学书籍比较好？,
投资现货黄金，外汇有什么好书介绍？,
优秀的悬疑小说家可以协助刑警破案吗？,
业余人员可以通过阅读哪些书籍来了解中医知识？,
还有哪些素质水平与《明朝那些事儿》相近的通俗手法历史书？,
高中文科生应该看些什么书呢？,
可能是经常把书用手拿着看，导致整本书的纸张有些弯曲变形，（类似受潮了那种情况），该怎么做才能恢复原状呢？,
性格双极端的人看什么英文书比较有帮助？,
母语为汉语，到美国留学或工作，若只允许带一本中文书籍，你会选择哪一本？,
有哪些值得推荐的、关于犹太民族的书籍和电影？,
有哪些关于工业设计的好书？,
如何将纸质图书里的曲线图转换为电子版？或用什么工具制作曲线图？,
武汉有什么值得推荐的气氛好一点的书店或者咖啡厅？,
有什么浅显易懂的各宗教历史概述类书籍？,
关于李小龙，有哪些权威可靠的书籍推荐？,
诚品书店为什么这么有名？,
有没有详细介绍上海风土人情的书？,
13岁的聪明男孩迷恋上了游戏后眼看要废了，有什么书适合这个年龄阶段看呢？,
图书再版涉及到哪些方面的问题？,
为什么有那么多制作精良的老书不再版了呢？,
有哪些关于人生的「失败之书」？,
小说中有哪些具有洞察力能看透本质的人物？,
有哪些烂名坏了一部好书的例子？,
推荐几本高中生读的书，带点激励性质的？,
由于中国人读书少、中国盗版泛滥和出版商不诚信，大部分中国作家的收入一直很少，很多作家生活在贫困线以下，这种情况有希望改观吗？什么时候能改观？,
是否有科学史方面的书？比如说数学思想的发展，逻辑的发展以及如何成型，对比实验这种做法是怎么确定下来的？,
可否能推薦下儒家理學、心學、氣學方面的書？,
公共图书馆购买图书向读者进行借阅，是否需要得到作者的许可？,
有哪些法学知识启蒙书籍？,
哪些讲美国法律案例的书籍值得推荐？,
关于市场营销有哪些通俗易懂的书籍？,
有哪些人只有一本著作传世？,
西游记中“龙王三太子”“哪吒三太子”这样的称呼是否是合适的？,
一个好的“狗血”情节的关键要素和关键点是什么？,
有哪些开拓思维的有趣书籍值得推荐？,
杭州有哪些比较好的外文书店推荐？,
有哪些像《挖鼻史》一样的奇葩书值得推荐？,
我想知道些营销案例，有什么该方面的好书籍吗？,
如何看待教科书？,
如何看待指导人恋爱的书籍？,
小说和哲学读物相比，谁更容易引人深思？为什么？,
理解日本文化，有哪些好书？,
如何解读《了不起的盖茨比》？,
东野圭吾的小说中，哪些值得推荐？为什么？,
黄晓阳的《二号首长》最近好像很热门。大家感觉到那里面的官场技巧有用吗？作者官职好像不高，他是如何了解这么多的技巧呢？,
有哪些关于科学家传记方面的书推荐？,
为什么很火的网游和玄幻小说都没有被拍成电视剧或电影？,
优秀的音乐家的传记作品（书、电影）有哪些值得推荐？,
如何看待新本格推理？,
卓越上买的原版外文书，看起来像是盗版，是这样吗？还是再生纸的质量的都是这样的？,
有哪些关于台湾诚品书店发展历史的书？,
中国在小说创作手法上具体跟西方有哪些差距？,
北京哪里可以买到香港、台湾出版的中文图书？,
如果想了解唐朝的历史，应该读哪些书呢？有哪些书值得推荐？,
很多人买《藏地密码》看，到底是一种什么心理？想从里面学到什么还是了解什么？,
什么样的小说算是「接地气」的小说？,
可以推荐我些营销方面的书吗？最好是经典些的,
推荐一本有关kpi入门书籍？,
我想找详细介绍20世纪六七十年代西方音乐的演变历史，时代背景的书。有哪些？,
写近代社会家族变迁的的书有吗？,
提升个人思维深度和广度书籍推荐，不要那些快餐式的励志书籍？,
喜欢历史，有哪些比较浅显通俗的史学读物？,
一个硕士生，愿意读已经比较成熟的体系化的专业书籍，而不大愿意读正在发展前沿的论文，怎么办？,
除了卡西欧，还有哪些靠谱的电子辞典？,
旅行途中看的书？,
想做抗氧化方面的研究，那些书比较适合新手读？,
怎样看待三体这本书?,
如何买到《2013年平面设计年鉴》？,
关于融资的经典书籍有哪些？,
系统读文学艺术书籍推荐?,
有哪些比较好的设计模式？,
有哪些关于琉璃瓦施工、生产的网站或者书籍？,
有没有一些入门级的，关于英国社会、历史和文化的简明介绍的书推荐？,
一本书可不可以同时在互联网（亚马逊、唐茶等）和传统出版社出版？,
怎样能有效率的读书？看完一本书能保持长时间的记忆？,
有什么好的心理学的书籍？,
书法可以自学吗，如果可以怎样自学？,
James M. Reeve《principles of accounting》有对应的中文版吗？,
高二升高三，有哪些励志的、有趣的课外书推荐？,
网上到台湾、香港等大陆外的地区买不敏感的书会被扣起吗？,
文艺理论、摄影理论书籍有哪些推荐？,
你认为在上大学之前应该看多少书、看哪些书？,
看侦探小说看十页后便猜到结局和手法很没瘾，求推荐？,
情书集有哪些好的推荐？,
如何评价柏杨的《丑陋的中国人》？,
反映“一战”的经典影视文学作品有哪些？,
读了你推荐的《精子战争》，能再推荐一些由自然科学研究得出有趣的人文社会历史的结论的经典书籍吗？,
给非英语专业的大学老师做英语培训，侧重于听说及应用，除了《新概念英语》，什么样的英语教材比较合适呢？,
可以看哪些书来充实自己？,
哪些书在大陆买不到的？,
你花了多长时间看《三体》？先看的第几部？,
可信计算（TPM）有哪些入门书籍？,
为什么一些书籍或电影的创作者要在前言写「献给某某」？,
网上的书店有前景吗？二手书籍在网上怎么策划营销？,
如果你是《三体》中的面壁者，你会怎么做？,
《所謂的知識分子》这本书的论据是否有问题?,
关于单片机，有哪些值得推荐的入门读物？,
网络安全入门的书有哪些值得推荐？,
朋友们，正在写一本微博营销的书，如果你是读者，希望看到什么内容呢？,
通过哪些渠道可以找到同样对做独立出版物感兴趣的人？,
外国有哪些好的出版人文类书籍的出版社？,
哪些书名让你拍案叫绝？,
传统出版社如何在图书电子化过程中抓住机遇？,
你认为有哪些名字起得比较好？,
为什么秦末汉初的历史故事不如三国故事流传得广？,
国内高校和科研机构购买数据库要花费多少资金？,
软科幻小说中，有哪些优秀的短篇值得推荐？,
上海哪里有旧书店？,
提高内部审计质量方面有什么好的书或网站推荐？,
"例如《欢迎来到利雷家》《taxi driver》《超脱》此类以""大叔与雏妓""为题材的影片与小说还有哪些值得推荐的？",
有没有一本探讨中国文化本质的书，可以深入探讨中国大部分人共有的文化基因或者说文化属性的形成原因、发展过程及现状？,
开卷图书的排行榜准确吗？在图书零售领域，有没有准确的排行榜可以参考？,
为什么《苏菲的世界》作为一本哲学书会畅销呢？,
唐茶计划会出《GEB》吗？,
怎么提高阅读一本 IT 教程书籍的效率？,
有哪些能够充分体现日本人的季节感的文学作品？,
有哪些美学著作系统论述了日本人的季节感？,
有没有详细介绍上海风土人情的书？,
唐茶是怎么决定出版哪些书的？,
国内 BL 小说的爱好者多吗？,
四库全书对古籍删改程度如何，如何评价这部丛书？,
学习C++，应该循序渐进的看哪些书？,
对于 Parallel Computing 和 Multi-core CPU cache coherence，有什么经典书籍推荐吗？,
有没有一本介绍有毒和无毒蘑菇种类的书？,
电子商务行业的供应链类的书籍和关于收据分析累的书籍有哪些？ 求各位有比较好的推荐一下,
书店怎么经营才能生存？,
有哪些入门类的控制论书籍？,
想了解中世纪的历史，有哪些通史类的著作推荐?,
你认为哪些是一生必看的书？,
大唐双龙传 里提到了 室韦人 并且认为这是蒙古人的祖先，这个地方是不是不太对。八万羊皮部分，他们究竟去的是哪儿？是兴安岭地区吗，这里就是东突厥吗？,
你选择赵敏还是变坏前的周芷若，为什么？,
为什么郭敬明的小说被知识分子轻视，却取得了极大的商业成功？,
为什么普遍认为国内大学数学教材编得不好呢？,
请问有什么欧美的在线小说网站？,
出书一般是什么流程？出版社有自己的计划还是随时都可以呢?,
帮忙推荐几份国内比较好的周报，内容全面或思想深刻的，周刊也可以？,
请问哪个网站能买到凤歌的昆仑旧版实体书？,
为什么大陆的出版社在出版书籍不考虑像台版书籍那样从后面到前面，从上到下从右到左的排版，我觉得习惯了这种阅读偶尔的转换下阅读方式可以有不一样的阅读体验？,
战争的死亡人数是如何统计的？死者的姓名如何核对？,
剧本创作和小说创作分别有哪些经典的书籍？,
有哪些关于古希腊和古罗马的文化及神话、美国的政治体制和法律制度、哲学和伦理学入门等方面的书籍可以推荐？,
有哪些比较好的介绍非洲历史文化的书籍或影像？,
同一本书的电子书与实体书卖出去之后，利益分成是一样的吗？,
哪些作品(电影、动画、小说等)具有独特而有趣的世界观？,
有哪些比较好的太阳能技术学习的书籍？,
中国现在流行的修真小说中的世界体系是否存在问题？,
练好书法对一个领导者有何作用？,
与IT界有关的那些书，都有什么呢？,
IT界有哪些书是必看的？,
有哪些权威的英文版音乐基础理论书籍推荐？,
为何书读到越结尾越慢？,
那些曾将带给你理想的电影或是书籍？,
关于二十世纪华文小说一百强有哪些遗珠之憾？,
为什么书籍的纸张有多种尺寸？,
很想买书，但是自己没有一个相对固定的居所，搬来搬去很麻烦，不知道有没有什么好方法？,
华文出版圈中社科类 ，例如《走向未来丛书》《汉译世界学术名著丛书》《走向世界丛书》还有哪些著名的系列？,
为什么北京市职工的工资平均工资比统计年鉴里的人均家庭总收入高那么多？,
《水浒传》里面有哪些帅哥？,
实体书和电子书有可能在虚拟与现实中同步吗？,
晚明小品文研究书籍有哪些值得推荐？,
有哪些深入浅出教外行懂金融常识、知识的书籍吗？,
内容为「我」的一个远房叔公在战争中把爱人安置在地下，通过延缓时钟的方式使她青春永驻的小说名字是什么？,
为什么在童话里母亲的角色要么透明，要么负面？,
关于“宅文化”的心理学探究的相关书籍和论文有哪些？,
如何评价《Evernote 超效率数字笔记术》这本书？,
如何评价《大国经济之路》？,
有哪些比较好的书评app？,
有哪些学习希腊语的课程/书籍/网站/应用值得推荐？,
为什么露置在空气下沾染上灰尘的书刊四角会翘起？,
有哪些你看过后认为人生必须要看的外国名著?,
如何判断教材的好坏？,
毕业了，处理不想带走的旧书有何心得？,
为什么中国的图书相比欧美来说这么便宜？,
有没有类似《这书能让你戒烟》的书能让人把酒戒了？,
你看过的哪本关于礼仪的书令你醍醐灌顶泪流满面？,
给你的人生伴侣制定一份书单，你认为哪些书是必备的？,
看艺术发展史等类书籍对提高设计水平有直接作用吗？,
请问 Materials Science and Engineering 有什么教科书可以推荐的？,
了解我国税收从哪里入手，有什么途径或书籍可以参考，尤其政府在每个人身上征收的税究竟有哪些，哪些是人们知道的哪些是人们不知道和不了解的，一个人一生要为政府交多少税？,
候悳夫 的重新认识定位这本书怎么样，能看出来什么？,
能提升自我涵养的适合大学中女生看的书有哪些？,
想看关于清朝历史的材料，希望是文言文的直接描述历史的，即清朝的史料，而非现代人转述的书籍，有推荐的吗？,
曾经读过哪本书让你觉得快乐？,
有没有哪本书，你看完后流了好多次泪？,
北京生活读书新知三联书店的出版社在哪，她是怎样运行的，与三联书店有什么联系？,
谁读过埃德蒙·巴恪思的《太后与我》？内容可信吗？有何受益之处？,
大家在做书籍的思维导图时候，是一边看书一边整理还是浏览全书之后再整理？,
你见过最贵的书是什么，又是在哪里有卖的呢？,
你们是怎么读书的？读书大概又包含几个方面：如何做笔记，如何阅读，看完一本书大概需要的时间等。希望大家可以都交流一下~,
哪篇童话里有天使？,
对你价值观形成影响最大的几个因素是什么？,
想请教一下如何补充有关消费品的行业知识？,
您还会去实体书店买书吗？为什么？,
送书给别人如何题字？,
如何评价专业书籍的好坏？,
有什么介绍爱情婚姻观变迁的好书？,
对你影响最大的一本书是什么？,
做手机客户端的产品应该买怎么样的书籍？,
为什么盗版书印刷质量比较差，错别字也比较多？盗版书就做不出正版的印刷质量吗？,
朋友初学编程，该推荐什么书？,
太平洋里有多少条鲸鱼？说出你的估算方法。,
有哪些讨论女性参政问题的好书？,
江户川乱步的笔名是否由夏洛克福尔摩斯的日文片假名拼写组成？,
哪个版本的行书字典比较好？,
有没有一本介绍宗教的起源及作用的书?,
如何查证历史事件的真实性？,
出国留学，感到内心世界不够强大，有哪些提高自我修养方面的书值得推荐？,
鄙人大一新生，因为以后有往金融方面发展的想法。所以想从现在开始补补脑子。不知道有什么推荐的入门级的书呢？暂时自己在看《反冲基金》和《理解华尔街》,
已有一些数字信号处理的基础，读过 Discrete-Time Signal Processing。想仔细学习Audio Codec 和 Video Codec 的原理和应用，请问有什么推荐的经典优质书籍？请过来人指点，列书单。谢谢！,
2012年11月，有哪些新书值得关注或者你本月阅读的哪些书籍值得推荐？,
通过统计知乎上面话题的关注者数，有没有发现什么有趣的地方？,
有哪些动画造型方面的书值得推荐？,
三国历史上有关政治制度、人口经济方面的书籍有哪些推荐？,
对于同一颜色，不同人的主观体验是否不同？,
有什么谈判相关书籍推荐么？,
有什么值得推荐的历史书籍吗？,
中国青年最喜欢的二十本古今中外名著是哪些？,
开封哪能买到Python相关书籍？,
小说中，以第一人称写作的难度是否比第三人称大？,
科技类引进版权图书，同时出影印版和翻译版，二者如何进行比较和选择？,
《gallery》这本杂志怎么样？,
冯唐为李银河新小说写的序，有不妥之处吗？,
作为父母，你会如何用你曾经收藏的书影响你的子女？,
装帧文艺、内容为短篇的英文读物有哪些推荐？,
写小说到达不了随便写写的状态怎么办？,
果壳阅读对中国科幻文学市场将产生什么影响？,
畅销书值得读吗？它们是怎么成为畅销书的？,
想了解今天的世界秩序的由来，薄一点却很好说明这个问题的书籍有哪些推荐？,
哪些詩歌你喜歡晚間閱讀？原因為何？,
为什么现在纸质图书很少有勘误表？,
网络书店的崛起会对盗版书市场造成怎样的影响？,
你的纸质藏书量有多少，有没哪些镇箱之宝？,
有哪些书是你当初很喜欢但日后却渐生厌恶的？,
书的字数是以什么标准统计的？,
《黑暗的心》中库尔茨的堕落表现在什么地方？,
阅读书籍类型（如纯文学、玄幻小说）决定了品味吗？阅读网络小说会不会降低品味？,
芥川奖中有哪些作品值得一读？,
想了解中国历史上北部游牧民族历史，看什么书好？,
2012 年 4 月有哪些国内外小说推荐？,
有哪些图书的排版很奇特？,
中国现代作家的书有可能在哪儿弄到英文版的吗？,
有没有介绍“情绪ABC法则”的书籍？,
三联书店《陈寅恪集》里这样的排版是别出心裁还是水平低劣？,
iPhone开发有什么书籍推荐吗？,
移动应用的UI设计有什么书籍推荐吗？,
有什麽渠道可以更好地去接觸（了解）各種雜誌資訊？,
风靡一时的贝塔斯曼书友会是怎样衰落的？,
为什么很多从国外引进的书都要把封面改得面目全非？,
在大学里可以读一些什么样的好书呢？,
武侠小说中的“武学理论”（譬如点穴、内力）最初是由谁提出，又是怎样成为武侠小说界的共识的？,
如果有一本书是作为创业的入门知识介绍，你希望有那些内容？,
如果有一本书可以作为营销人员的入门知识介绍，你希望有那些内容？,
哪些科幻小说或电影对未来世界的宗教有独特的描述？,
绘本如何设计会比较吸引人？,
有哪些关于嬉皮士、死亡天使或日本暴走族、青年亚文化的书推荐？,
为什么我看完一本小说后，如果要讲个大概情节，我会记不起来？而有些人却能根据故事主线巴拉巴拉从头说到尾？,
请问有哪些介绍元史的书籍推荐？,
《魔戒》与《冰与火之歌》两部小说从长远看，哪一部历史地位会更高？理由是什么？,
哪些地理方面的书适合中学生看？,
青春文学是一直存在的、没有断代吗？你知道的不同时代的青春文学分别有哪些特点？很多青春文学都是畅销书，这个类型的受众有哪些特点？,
为什么已经度过创作巅峰期的村上春树的《1Q84》能够在商业上获得巨大成功？除了内容本身，有哪些其他因素？营销上有什么亮点？,
英文版的《老子》有哪些书籍推荐？帮助外国人学汉字的书有哪些推荐？,
怎么写小说？,
想了解中国历史有什么值得推荐的白话文的历史书籍？,
在新版《天龙八部》中，玄慈（迟姓老者）是如何知道阿朱是阮星竹的女儿？他怎么连这种八卦也知道？,
磨铁图书是如何运作南派三叔和他的作品的？,
《鹿鼎记》里，风继中是什么时候被皇帝安排进天地会的啊？,
如何阅读《狂热分子》？,
米兰· 昆德拉是否接触过佛教思想？接触过的话，有没有纪录表明他对佛教持何种看法或态度？,
如何看待新修版射雕里黄药师爱上梅超风的情节？,
作为图书的作者，应该如何进行图书的推广？,
关于《万历十五年》这本书有哪些不同角度、引人思考的评价？,
想了解民国时期文化名人的轶事，有哪些书籍推荐？,
但丁《神曲》现有的几个英译本在学界的评价如何？,
国外有哪些经典的概率统计教材？,
看过小说原著的人，再去看小说改编成的电影的意义在哪里？,
你们在读国外小说的时候如何记住那么多复杂拗口的人名？,
有没有哪本介绍史玉柱的书详细讲述了他做网游的经历？？？求推荐,
怎样经济地复印教材？,
为什么同样正版英文教材，内地版、印度版、台版、韩版和美版价格差那么多？,
推荐一些关于管仲的书？,
超星移动图书馆上的电子书是正版的吗？,
《西施的财富》芝麻开门这本书好吗，是不是个野书呢？,
本人一个刚入学的研究生，方向是机器学习，本科阶段已经算是入了门了，想让各位推荐一下有助提高的书籍？,
为什么专业的书籍要有绪论？,
如果想写一部架空的历史小说，需要自己杜撰一个某朝某个本不存在皇帝的年号，有什么讲究么？,
《美妙的新世界》、《1984》这些书为什么没有被和谐？,
袁腾飞写书的史料怎么来？,
求介绍计算机专业英语相关书籍？,
互联网时代应该怎么读书？,
求推介一些关于迷男的书籍？,
作为计算机学生，自觉自己的专业知识欠缺，同时大学的课程过时，求大神指导入门书籍，或者期刊，报纸？,
平衡记分卡有哪些经典书目呢？,
用普通电脑显示器看电子书，与其他解决方案相比，有哪些不足/优点？,
适合入门级的天体宇宙学书推荐？（由易到难，先从通俗易懂的理论开始的）,
一本书的“监制”主要负责什么工作？,
深圳图书分销渠道有哪些？,
如果让你推荐一本心理学入门书籍，你会推荐哪一本？,
关于创新扩散研究的经典书（最好中文或者中文译本），特别是IT创新扩散的有哪些？,
有哪些给刚毕业大学生看的人生规划书籍推荐？,
有哪些比较客观的研究文革史的书籍？,
中央音乐学院钢琴专业有哪些教材？,
如何成为畅销书作家？成为畅销书作家是偶然还是必然？畅销书作家的收入如何？,
贝塔斯曼退出中国市场的原因是什么？,
有没有特别好的讲国际金融、货币、银行的普及性书籍？,
读初中的小女孩应该看什么课外书？男孩子又应该看什么课外书？,
有哪些讲植入式广告的经典书籍推荐？,
如何解读《悟空传》？,
有哪些适合交互设计师的心理学方面的书推荐？,
香港和台湾有哪些网上书店？,
2011 年 12 月值得推荐的一本书是什么？,
倪匡替古龙代写过哪些部分？,
台上朗读自己的小说能算作表演节日吗？,
侄女刚上初中，是喜欢看书的孩子。自己是从初高中教育走过来的，学了一堆乱七八糟的垃圾东西，到现在还常常摆脱不掉那种糨糊的思维方式。想让她能有点抗洗脑的能力别失去对知识的热情，能推荐下各学科的入门书么？,
金庸小说中哪些段落是由他人代笔完成的？,
西方文艺作品有强烈反宗教色彩的有哪些？,
金庸小说中最匪夷所思的情节是哪一段？,
小说应该如何投稿，是寄信件过去还是电邮？,
目前存在各种书单，列举了必读的书目，可是哪些书没有必要读呢？,
有没有关于社交的分析得比较透彻的书推荐？,
希望能有高手评论我的小说，该怎么办？,
如何保存藏书，防止氧化？,
为什么有些人倾向支持大反派？,
能推荐几本唐卡的书吗？,
零基础的人学习office，有哪些较好的书籍推荐?,
将文学名著精简出版是依据怎样的标准？,
有哪些篇幅不太长的国外当代流行魔幻小说值得推荐？,
自学科学哲学，从哪本书入门比较好？,
独孤九剑是独孤求败何时所创？,
吴军的书《浪潮之巅》说：没有公司能辉煌两百年，这就是规律！想问问广大知友，要按照我们国内现在环境来说的话，像百度、腾讯、阿里巴巴这样的公司，是否也是这么个规律，还是有其他规律？,
你认为文学史上哪个爱情故事最经典？为什么？,
想学点心理学，什么书合适？,
为什么广电不让拍架空或者唐朝？,
能否推荐城市规划类的入门书籍？,
「我读书不是为了娱乐，不是为了催眠，更不是为了消磨时光…我喝酒是为了让读到的书永远使我难以入眠，使我得了颤抖症，因为我同黑格尔的观点是一致的：高贵的人不一定是贵族，罪犯不一定是凶手。」为我解释一下？,
为什么在图书馆看书效率更高一些？其深层心理学因素是什么？,
是否有与电影《狗牙》相似题材的文艺作品？,
韦小宝喜欢上黄蓉那丫头情节会如何？,
哪些书有助于理解人性？,
笑傲江湖的结局,
为什么读小说，以及如何读小说？,
书店搞签售规定必须在店内购书，到底合不合理？,
有没有一本关于奥运及其历史，相对详尽而有趣的书籍推荐？,
笑傲江湖是在讽刺wg么？,
《金卡斯·博尔巴》这本书表达了怎样的态度和观点？,
能让人更理性地看待社会的书籍有哪些推荐？,
如何才能了解用户？比如一个小说网站，怎么去了解用户？,
做工程的人想学点财会知识看什么书比较好？求推荐！,
你为什么喜欢看小说？,
有没有什么好的关于互联网盈利模式的书籍推荐？,
如何看待年薪400万人民币的许单单看盗版书？,
为什么说《笑傲江湖》是一部政治小说，《笑傲江湖》表达了金庸什么样的政治思想？,
你曾經因為知乎上的哪一個推薦而馬上下單買書或觀影？,
慕容复跟令狐冲打，谁能获胜？,
在已有其他阅读途径的条件下，为什么还需要购买实体书？,
以拉丁文原创的世界名著有哪些？,
电视收视率通常采用什么方法统计？,
有什么书籍是专门介绍“奥斯曼巴黎城市规划”的？,
当代电影工业的分工和流程是怎么样的？有没有相关的书推荐。,
看书是否需要复习？,
《枪炮、病菌与钢铁》一书有哪些观点令人难以赞同？,
如何高效地将海量英语书籍按语言难度系数分级？,
如何评价范文澜《中国通史简编》一书在史学价值和文学价值？何以这本书能对莫言产生偌大影响？,
哪里能购买《大脑的功能》（赛高与柯林顿合著）一书的电子版？,
有没有这样的一本书或一篇文章让你看过还想看？,
哪些书对职业生涯有帮助，值得推荐给初入职场的新人？,
有没有关于魔王“路西法”的比较好看的小说？,
学认知心理学哪本书最好？想认真学学认知心理学，不知道看哪本书最好，达人给推荐一本吧~ 要中文的。,
东野圭吾的哪几本小说值得优先选读？,
有哪些写的较客观的历史书籍值得推荐？,
有哪些书籍令你有“相逢恨晚”的感觉？为什么？,
图书馆会满吗，满了之后会怎么办？,
为什么几部著名的反乌托邦小说、电影都诞生在相近的 20 世纪早期？,
如何用kindle找到你想看的书？,
书放在箱子里为什么会发霉，如何防止？,
如何评价《中国农民调查》这本书？,
你最喜欢哪本诗词书？,
想学习世界建筑历史和建筑大师生平可以看哪些书？,
有哪些讲鬼怪故事或只介绍鬼怪的书推荐？推荐理由是什么？,
豆瓣上典型的看书狂人与书列有哪些？,
为什么不能把书籍做成活页呢？这样多方便拆分阅读,
在你的行业里，有哪些入门书籍推荐 ？,
古代有哪些官方藏起来，不让民间知道的书（秘籍）？,
真有教帝王术的书吗？,
《黑客与画家》是一本大忽悠吗？程序员是否该以成为一名技术好、做着自己钟爱的产品又可以回馈社会的hacker作为终极目标？,
《异端的权利》这本书怎么样？,
你看过字数最少的优秀英文原版书有哪些？,
高职高专的教材书怎么销售？,
读黄帝内经中的灵枢原文，感觉有很多东西很抽象不知所然，有什么书籍或方法可以辅助看得更明白？为何在网上看到的内经译注大多是素问，灵枢则较少？,
在大学里怎么读书？,
大家有没有什么好的书或者是文章，是关于如何学习，如何提高学习效率相关方面的书推荐啊？,
人为什么会有崇拜心理？有没有相关的书籍介绍？,
统计中关于就业人数的两个指标「年末人数」和「全部从业人员年平均人数」有什么区别？,
有哪些介绍台湾的历史变革、文化政治、社会生活的书籍值得推荐？,
古代人上学从开蒙一直到科举，学习的书籍或者接受的训练的顺序是什么？,
穷爸爸，富爸爸这本书是骗钱的吗？,
关于数据结构考研的视频或者图书教程？,
经济法哪本教材好？,
怎樣看待「台灣當代作家 邱妙津」之文風？,
你会经常给孩子买绘本，还是租绘本？,
世界各国的读者群分别有哪些特点？,
关于中国20世纪20年代那场“科玄论战”有哪些书籍或者网站可以推荐？,
《亚洲战争简史》和《欧洲战争简史》是怎样的书？,
有哪些关于这个世界上神秘事件的书籍值得推荐？,
国家图书馆培训中心计划于 2013 下半年开设的「雕版印刷」等传统文化类培训班具体情况如何？,
关于城市生活安全、个人自救的书籍或者指南有什么可以推荐的？,
法硕考研要看什么书呢？网上都说指南，大纲，不用看教材么？,
怎么算正确的读书方法？读完什么样的感觉才算受益匪浅？,
有哪些值得推荐的了解经典美文的网站？,
什么书曾让你读不下去？,
为什么说好人不长命，祸害遗千年，这句话来源出处是哪里？佛学吗？,
你对?亚洲教父?这本书怎么看？,
推荐一本系统介绍心理学所有流派和分支科学的书？,
如何自学《C++ Primer》和《Thinking in C++》？,
中国近年大量实用类书籍的现象是新文化运动的影响么？,
跳蛋阅读 （Hysterical Literature），读的都是些什么书？,
有哪些关于描述人性格和通过谈话判断对方性格的书籍值得推荐？,
大一本科的英文物理教材有什么好推荐的吗？,
有哪些书籍介绍了中国各个朝代官职的特点、权力、以及其演变的历史？,
王亞暉为什么要开始连载小说？,
推荐一些南水北调中线，安置补偿方面的材料？,
“非正式出版物”包括哪些？有哪些方式可以对其进行查询？,
为什么《围城》中描述的故事与现在中国的生活有很高的相似性？,
有没有JGraph的相关中文资料或者介绍的书籍，这种现在用的多吗？,
东方的文化体系很难被西方读者认同？,
为什么俄罗斯人写大部头？,
为什么金庸的小说在国外没有像在国内一样大火，而哈利波特却火遍全球？,
为什么看完《四世同堂》后并没有产生对日本人的仇恨，而是憎恨那些汉奸，是否我也如“北平”人一样的性格？,
在有扫描版pdf的情况下，怎样制作精美的纸质书？,
有新意的科幻小说有哪些推荐？,
谁能推荐适合在睡前读的温情的书？能让人安静的，在温暖的文字中结束美好的一天。,
学习英语有哪些书值得推荐？,
一个普通人应该具有哪些关于环境的知识？,
北京到底有多少人口？,
小说是如何创造出来的？作者为什么要写小说？,
外文小说最大的看点是什么？,
关于抑郁自助疗法的书，有哪些推荐？,
「悬疑小说杂志的投稿中，存在大量的抄袭和仿写」的说法是真的吗？,
房地产策划有哪些书推荐？,
《万历十五年》中描述万历皇帝赏赐给申时行八十岁寿辰为什么才区区的五十两？,
《逮香蕉鱼的最佳日子》这篇小说好在哪里？,
阿加莎的侦探小说结局为什么总能在意料之外？,
有哪本书是讲述大公报的发展历程以及新闻从业者操守问题的？,
台北除了“誠品”，相当于北京的“单向街”的地方有哪些？,
你看过有哪些值得购买的港台书？,
书顶上有很多黄点，这是发霉还是长虫的原因？那应该怎么解决这个问题？,
一般来说小说会比电影更富有想象力，但仍想问有哪些电影改编自小说，表现力却胜于小说？,
今年刚考上小学教师，现在对教育一无所知，请问刚开始教书的新老师该注意哪些问题？我现在想看有关方面的书，请大侠们推荐推荐！谢谢啦,
简直先生写的小说《浮图》中的浮图县城真的存在吗？哪儿到底是怎么回事？,
有哪些较好的体育人物和运动员传记推荐？,
有哪些关于发展心理学的书值得推荐？,
张大春的小说造诣到底如何？,
金庸小说的魅力在哪个地方？,
没有十分明确借书目标时，怎么在图书馆选书？,
怎么用Adobe Digital Editions借英文原版书？,
密码学算法有哪些经典的书值得推荐？,
「不读阿佐的书，进不了法院的门」这个阿佐是谁？,
怎样通过阅读文学作品来提高自身的写作水平？,
如何做这样一款机器？,
你觉得《至关重要的设计》中文版的翻译如何？,
销售类书籍有哪些值得推荐？,
如何评价蔡智恒的小说？,
怎么处理文学类的书看多了带来的负面影响？,
为什么许多书籍正文里，出现不同字体的短语？是为了强调还是什么？,
翻译并出版一本国外著作（教材，或者小说）需要经过哪些流程？其中会遇到哪些问题，如何解决？,
如果我想自学医学知识 能了解常见疾病的原理和处理方法 有哪些书推荐的吗？,
想从事人事管理工作的在校生，应该如何准备？,
你出于什么原因，怎样开始写作的？,
《红楼梦》第十三回为何删去“秦可卿淫丧天香楼”？,
觉得《科幻世界》《飞·奇幻世界》质量下降，国内现在比较好的幻想杂志有什么？,
你买书时，在价格、出版社或译者（国外的书）有什么样的参考吗？,
图书的开本为什么有各种差异？统一标准不是更方便运输和摆放书架吗？,
金鏞小說女主角里，你最喜歡哪一個？為甚麼？,
你读过的最差劲的一本书是哪一本？,
你怎么看待时下的那些畅销书？你是否会根据上面的榜单购买书籍？,
有人看过 Inside Apple这本书吗？能说说读后感吗？,
学习使用办公软件 Microsoft Office 有哪些优秀的教材？,
讲述克林顿的书有哪些推荐？,
有没有好的日语视频教材？,
ARM 体系架构有没有讲的比较好的书籍？,
黄蓉年龄大还是郭靖年龄大？,
有哪些书是用“鲜血”写成的？,
请问关于社会学和政治方面有什么好的书籍推荐吗？,
金庸武侠中，各种武功流派之间的逻辑关系是怎样的？,
想了解鸦片战争到 1949 年的历史，看什么书帮助比较大？,
请问国内和国外讲的比较详细的《材料力学》教材都有哪些？,
风清扬所传的独孤九剑要旨在无招，为何会被方正、任我行、冲虚等人一眼识出？,
桃谷六仙杀人只需四人即可，其余两人是否多余?,
倘若向问天没有遇到令狐冲，又将如何实施救任我行计划？,
吴军在浪潮之巅里如此盛赞腾讯，并把它标榜为互联网2.0的代表，是否言过其实了？,
关于工业工程的书籍，有哪些值得推荐？,
学经济的大学生在大学必看的书有哪些？,
岳灵珊为什么会喜欢林平之？,
治愈系图书《心灵鸡汤》为什么要叫心灵鸡汤、不叫心灵鸭汤？,
市面上有哪些关于费希特的书籍？,
学习 Python 脚本有什么书推荐？,
关于苏联解体的比较客观的书有哪些？,
新手看linux kernel，求推荐版本号（是看0.xx，还是看现在的3.xx）以及相关书籍？,
如何阅读图书馆的书（不能涂写）？,
初中看的《第十三种人格的恐怖》可谓我对人性最早的启蒙，影响至今。能简述一下深刻影响你人生的书吗？一本,
普通人如何具有国际视野（阅读哪些媒体和书籍）？,
美国大学教材为什么这么贵？其成本结构是什么？,
有没有用来听的法语入门教材？,
请问电子书能不能申请版权??,
哪些科学家比较有文化素养？,
何以自由主义会成为时代的主题，如何评价《通往奴役之路》？,
有什么思想类书籍吗？,
关于爱伦坡的小说集，现行的哪个译本优秀些？,
推荐电子相关的书?,
图书行业，各类书籍的销量情况如何？,
大四，有什么值得读的书？或者值得学习的知识、技能？,
通过哪些书或资料可以尽快的了解东北自建国以来的历史？,
《C++ Primer》第四版 中关于数组的定义？,
推荐一些机械专业词典？,
哪本《数据结构与算法》最好？,
例句''I'm inclined to reserve all judgements. ''这里为什么要用inclin的被动语态？,
汪曾祺的《端午的鸭蛋》收录在汪老的哪几本书中？,
「小说家」话题的图片是谁？是一位小说家吗？,
有没有什么书籍或电影，看了之后，会让人对爱情死心的？或者是对爱情的欲望减弱的？,
有哪些关于华为全面的介绍？,
凡尔纳在1873年写的《神秘岛》里面反复描写了在南北战争背景下几个美国人的爱国热情，这是否与写作时法国的历史背景（第三共和国）有关？,
关于谣言的制造、传播以及粉碎，有哪些书籍推荐？,
2011 年末你读到的感觉不错的新书中，感觉 2012 年会再版并让更多人发现其价值的是哪一本？,
小王子一天究竟可以看多少次日落？,
和菜头老师的《和拖延症做好朋友》，什么时候能够出版面世？,
读哪些书可以提高一个人的素质？,
大学生初入社会应该读些什么书或杂志？,
王晶导演，李连杰、张敏主演的电影《倚天屠龙记》为什么只拍了上集？,
学习数据结构，有哪些值得推荐的好书？,
有什么游戏剧本设计方面的权威的有分量的书籍？请推荐一下,
说到小说/小说家的时候，「后现代」是如何定义的？如果没有统一的定义或明确的时间点，使用「后现代」这种表示时间的词语意义何在？,
当我们谈论「小说技术」或「小说技巧」时我们通常指的是什么？,
什么是小说家的基本功？,
供应链经融方面有哪些好的书籍和模式推荐？,
哪个人的自传你最想推荐给别人？推荐理由是什么？,
豆瓣上哪些电影书籍音乐你觉得分给的过低？原因是什么？,
如何从技术角度评价韩寒的小说？,
有没有类似收藏夹共享那样的好书推荐共享的网站？,
请问你如何看待/评价Leonard Cohen的诗集《渴望之书》，如何评价北岛和孔亚雷的翻译？,
如何评价蒂姆·波顿的《牡蛎男孩忧郁之死》？,
心理学专业经典读物，网站有哪些？包括社会心理学方向,
图书出版业的上、中、下游如何构成？整个出版行业的架构是怎样的？,
为什么在台湾买书比买吃的贵？,
在《有效沟通》这本书里看到的一个案例，为什么我会对第二个业务经理产生厌恶的感觉呢？,
有哪些内地可以轻易找到，但又足够客观，关于民国史的书籍？,
为什么晋江的定制印刷比买一本书要贵很多？,
请问第三极书局去了哪里，是搬家了还是关店了？,
加拿大购买的 iPhone 坏了，邮寄到加拿大朋友那去 Apple Store，邮费和关税各是多少？,
为什么只有书的后面标明价格，而其他物品不标注？,
实体书该如何创新营销才能适应电子书环境，提高销量？,
反应当下社会问题的人文社科类书籍有哪些推荐？,
网络写手的现状究竟如何？网络小说作者真实的生活状态到底是怎样的？,
漫画在故事结构上和小说的区别？漫画有没有所谓的行业规范？,
有哪些有助于调整心态或个人成长的书籍？,
关于缅甸的近现代历史，有什么好书推荐吗？,
如何写好一个故事？,
金庸小说中最令人无语的武功是什么？,
如何以最低成本统计一定区域范围内的生物信息？,
学习服装设计入门书籍有哪些推荐？,
在一个生产周期里，纸质词典的编撰需要经过哪些步骤？,
西方有编年史吗？,
哪些书你读之恨晚？,
mysql有哪些经典的图书值得深入研读？,
为什么亚马逊和当当的书价格基本都一样，精确到角？,
看了几本恐怖小说，晚上不停的联想，睡不着，如何克服呢？,
写小说有没有固定的写作手法？,
哈耶克是谁？他写的哪本书被禁？他的主要观点是否符合当下社会的发展趋势？,
如果举行一次围棋大赛，金庸小说中的哪个人物能一举夺魁？,
程序的设计艺术是不是很高深啊？,
想去香港买书，有什么攻略吗？,
段誉、韦小宝、杨过同时去追求小龙女，谁能最终获胜？,
为什么字节社无法购买图书？,
汉王e典笔的扫描功能究竟好还是不好 值不值得买 ？,
你见过哪些装帧和内容俱佳的书？,
90后的小盆友小时候有什么印象深刻的好玩的玩具么~好看的书么~？,
如何在网上购买电子版的日本原文小说合集？,
无货预售价格和有货热销价格哪个稍低一些？,
关于汽车租赁方面的外国书籍大家知不知道？,
宋刻本中蜀本和闽本的字体问题？,
有什么专业书可以让人感到不枯燥并且有“学到知识”的快感？,
国外有哪些优秀的付费电子书商店，模式和设计上各自有什么有缺点？,
有哪些好的介绍当地风俗，地域分析的旅游书籍？,
你看一本书之前会想它会怎样影响你再决定看不看吗？你关注一个人之前会想他会给你传递什么信息而决定关注不关注吗？,
谁能推荐一本大唐经营西域的书？,
如何快速查找资料从而达到快速理解书本上的知识？,
有哪些字体印刷得比较大的书籍？,
曼昆的《经济学原理》被过誉了吗？,
像《活着》《贫民张大嘴的幸福生活》这样的小说还有哪些？,
女性好友生日，送什么书好？,
在图书馆的书上用铅笔做笔记是否损害公共利益？,
琼瑶等的言情小说，为什么受女孩的喜爱？男孩为何不感冒？,
喜欢看科幻小说的人喜欢的点在哪？,
关于书籍情感的色彩分类有什么好方法？,
学习透视在人体上的运用，有什么好的资料或者书推荐嘛？,
最近想做一个有关各国花卉的项目，在收集参考资料阶段，有没有好的书或者是网站推介下？,
如何评价凡尔纳的《八十天环游地球》？,
怎样看待 12 个月内自学完成 4 年麻省理工学院计算机科学的 33 门课程的 Scott H. Young 所谓的超速学习理论和方法（费曼技巧）以及背后「Get More from Life」的理念？,
想学学道德经，求推荐好的入门书籍？,
北京万圣书园有什么说道吗，为何名声爆大？,
如何评价《平凡的世界》？,
如何评价＜死亡9分钟＞这本书？,
初三升高一了，一个漫长的暑假，我该为高一学习点什么呢？或者看看什么书？,
韩松的《红色海洋》有谁读懂了？,
怎么评价一本小说？,
一生要读的60/100/500本书有没有依据 ？,
汤姆克兰西的小说中最值得读的有哪几本？,
每本《读库》里的文章排列，有无规律可循？,
有哪些企业失败学方面的书籍值得推荐？,
西文書籍中常見的段落分隔線（paragraph divider）如何輸入？,
如何评价一本教材的水平？,
李陀大批林达的书肤浅，你赞成他的观点吗？,
国外大学的电子信息类课程有哪些经典教材？,
诚品书店开进上海会“变味”吗？,
艺术相关书籍推荐？,
如何知道一本电子书的字数？,
帕金/巴德的《经济学原理》与曼昆的《经济学原理》各有什么特点？,
有没有客观点的国共内战的书籍推荐？,
怎么在忙碌之余保持良好的阅读习惯。白天上班很忙，晚上有时候应酬，回来后又很累，想读书，可是每每这个时候捧起书没看几下就眼困了，强迫看都看不进去，有什么好办法?,
有哪些比较好的关于新制度经济学的入门书?,
读库到底是一本怎么样的书？值得一读吗,
我的女性朋友当兵去了，现在叫我们寄些书本过去给她看，什么书比较适合？,
散文的阅读价值在哪里？你为什么读散文？为什么写散文？,
有哪些类似《三十六计》之类与计策阴谋有关的书籍？,
?'''怎么读?,
想了解一些野史，该看什么书？最好是古人写的,
《简爱》这部作品好在哪里？,
你的书架是怎么样的？上面放了哪些书？,
我不太会玩桌球，为什么每次玩的时候总是感觉白球进袋的机会大呢，有没有人做过统计验证一下呢？,
Non-Places:Introduction to an Anthropology of Supermodernity 这本书有中文版吗？,
有哪些学习肢体语言的视频、网站和书籍？,
有什么能提高思想高度的书籍？,
你最喜欢的书是哪本？喜欢原因是什么？,
有哪些值得收藏的英文原版书籍系列？为什么？,
在西方童话中，有没有什么著名的富家小姐因为善待下人所以躲过灾难的？,
你为什么不买书了？,
我学校的图书馆很烂，怎么办？,
适合基础性阅读的书籍有哪些？,
网络小说作者中的若干杰出者将来有没有可能达到金庸古龙的地位？,
让你酣畅淋漓一口气读完的小说是哪部？,
哪些书适合父亲长辈阅读？,
写歌初学者适合看哪些书？谱曲方面需要从哪方面开始熟悉掌握？有哪些书籍推荐？,
怎样及时知道亚马逊、当当和京东的图书最新折扣？有便捷的方式么？,
石康为什么喜欢细腰？,
有没有一本类似于科学漫谈的书，但其中内容却是以很浅显易懂的方式讲述了近代科学很艰深的问题？谢,
哪里可以买到《尘世挽歌》？,
写小说时，人物的姓氏能不根据百家姓而自创吗？,
有哪些不太出名的俄罗斯作家？,
如何评价《中国历代政治得失》？,
新闻中的“第13亿个公民诞生”，这一数据是怎样被估算从而锁定到某个特定婴儿身上的？,
怎样购买台版书比较优惠？,
有哪些购买或下载正版非虚构类电子书的方式？,
怎么理解「不会量化就无法管理」？,
为什么诺贝尔文学奖选择了莫言，而不是其他中国文学家？,
你读过哪些令你印象深刻的书？它的哪一部分吸引了你？,
有哪个平台能将看过的书进行交换？,
有哪些短小精悍的好书推荐？,
关于自学数学？有哪些书籍推荐？,
如何品味一部小说？,
business study 学的是什么？,
手绘、插画比较经典的参考书有哪些？,
畅销书的营销费用大概多少？,
think in c# python有没有中文版的?,
北京、上海与香港的三家“三联书店”有何关系？,
北冥神功碰到吸星大法会怎样？,
好的史学概论书籍有哪些？,
澳大利亚的布里斯班八月什么天气？过去旅行应该带什么衣服？,
英语书籍在国内和国外的出版社有什么区别？,
有哪些介绍中国货币史的书？,
有哪些博物学相关的书？类似动植物的图鉴之类，要求图文并茂，学名有中英文对照。少儿读物的就算了，本人纯粹兴趣所需。,
有没有高中生水平的历史书值得推荐？,
练习唱歌的高音、气息的控制有哪些方法？有什么书可以看看？,
有哪些关于研究人性和人的行为的书籍？,
为什么新华书店没有创建自己的网上书店？,
《斯普特尼克恋人》到底要表达什么意思？,
刘瑜的小说水平如何？,
华文世界中有哪些重要书展？,
四大名著你认为应该先看哪一个，为什么？,
平面设计类的书看什么好？,
请大家推荐几本社会，购物心理心学的好书，有可看价值的？,
不同国家或者不同时代的文学史相關书籍有哪些??推荐？,
为什么豆瓣的低分电影要普遍多于低分的书？,
如何评估《马克思基本原理概论》这个教材？,
值得推荐的哲学书有哪些？,
怎么算是独立书店？哈尔滨有哪些独立书店？,
哪里可以找到优质的英文翻中文译者？,
书籍印张的大小与书本身有什么关系？,
应该采用什么样的思维学习学校教材？,
推荐几本你现在正在看的床头书？,
打算学习MFC，但是不知道该看那些入门级别的书？,
为什么阅读纸质书比电子书印象更加深刻？只是个人情况？,
如果要大概了解中世纪史，比如十字军东征，英法百年战争，推荐几本书吧？,
为什么《狼图腾》这样的书会如此之火？,
能推荐一些通俗的，全面的中国古代历史或者世界历史的书吗？,
校园图书馆的防盗门禁是什么原理？如何才能使未借图书在通过门禁时不被检测出来？有什么办法能自己给书上磁或者消磁吗？,
关于发动机有什么比较专业的英文书籍或视频吗？,
小说《狼牙》有没有拍成电影？,
学画画从入门到入段整个过程需要哪些资源需要下哪些功夫？,
米兰·昆德拉很少提及自己年轻时的爵士乐手经历，是否因为他当年并非一个出色的爵士乐手？不是的话原因何在？,
有哪些像米兰·昆德拉一样有过乐手经历的作家？为什么？,
「进阶」小说技巧都有哪些？,
如何用简单语言去概括苏珊桑塔格所说的「坎普」？以此类推中文式的「坎普」的代表事物又有哪些呢？它与昆德拉的Kitsch之间有异同或联系吗？,
大家对《IT史记》系列有什么看法？,
如何评价《月亮与六便士》这本书？,
人类书籍（纸质类）的增多以及不恰当的使用，是否曾经是环境污染的一个因素?,
《红楼梦》真的很棒吗？,
想完整的了解西方从古罗马帝国到欧洲各个国家起源到基督教和伊斯兰教的战争等等历史，有哪些推荐书籍？,
有哪些关于第三部门的书籍推荐?,
有哪些由真实的大爆炸案件改编的、好看的小说作品？,
有哪些理财的书值得推荐？,
《你好，旧时光》里为什么温淼说辛美香的东京很远呢？,
西方后现代派的诗人著名有哪些？,
推荐一下阅读快感的小说？,
关于韩国二战之后政治经历发展历程的书，大家有什么推荐吗？,
如何看待《动物农场》《1984》《通往奴役之路》这三本书？,
为什么看书能让人心态平和下来，看电视不行？,
如果让你只推荐一本 .NET 书籍给初学者，你会推荐哪本？,
哪里有卖清华大学出版社王艳主编的物流英语翻译或参考书？,
为什么大多数的英文平装原版书都比较小？,
为什么外国的书普遍比中国的书轻？,
《中国作家》等以下杂志销量怎么样，里面内容如何？里面能代表中国纯文学最高水平吗？还是只是鸡肋？,
男人应该读些什么书籍?,
图画书和绘本的区别究竟是什么？,
为什么相对于其他电视剧版的四大名著，《红楼梦》的播出频率和次数都较少呢？,
"李逵,武松,鲁智深等好汉 为何对女人是0欲望 ?",
将去台湾，请大家帮忙拉书单？,
为什么电影有 IMDb 排行而书籍没有？,
有哪些介绍西装相关知识的比较系统的书？,
有没有专门来解读春秋笔法的书？,
同时看好几本书是好还是不好？,
sicp习题2.76如何解答？,
有哪些好的《XXX 简明教程》之类的教材/读物，可供外行在短时间内准确了解一个专业的基本知识？,
为什么经典的书让人看不懂?,
关于高层建筑消防，有哪些入门书可以推荐一下？,
意向新闻学的高中生需要看什么书籍？,
"《King, Warrior, Magician, Lover》这本书为什么最后以“天鹅的临终之歌”作为结尾？",
"《King, Warrior, Magician, Lover》 这本书为什么以“天鹅的临终之歌”作为全书的结尾？",
有什么好的指弹书籍或者民谣书籍适合自学的？ 求介绍。,
讲现代医学的科普书有哪些推荐？,
当我买到一本书，我拥有了哪些授权？,
想研究 1840—1949 年的中国历史，可以参考哪些文献？,
现在电子书越来越普及，但是传统的纸质书对一些人来说还是有不容忽视的吸引力或者说黏性，那彻底摆脱纸质书的障碍都是些什么呢？,
想了解基督教有什么图书值得推荐？,
请问关于二战有哪些书籍推荐？,
海派小说有哪些特点？代表作有哪些？,
介绍国际四大家族的相关书籍或视频有哪些推荐？,
有关旅行的书有什么值得推荐的？,
如何制定一生的读书计划？,
关于搜索引擎的比较经典的书籍有什么推荐？,
「要么读书，要么游览，身体和灵魂，必需有一个在路上」这句话的原出处是哪里？,
传统文学作家写一部长篇小说要花多长时间？,
生理、医学、人体类书籍推荐?,
Android OS 移植与定制，这个方面有什么好书推荐么？,
有哪些关于人类嗅觉方面的好书推荐?,
有什么好的关于逃避现实的书?,
世界各国最美的书的得主是谁？,
App Store 中国区收费图书分类前 3 位的应用，每天大概下载量是多少？,
很多已经在业内获得突出成就的经济学家，为什么要去写本科经济学教科书？,
现在实体书很难买到互联网产品相关的书籍吗？,
阅读《计算机程序设计艺术》、《具体数学》、《离散数学》需要哪些基础知识？,
Java 入门的书籍有哪些值得推荐？,
有哪些网站可以获取免费的国外的原版书籍（电子版）,
你回顾童年和青春期，是否有“磨损感”？为什么？在哪些方面？,
有没有哪部推理小说在获得巨大成功之后发现了致命的bug？,
有没有什么书是结集普利策新闻奖作品的？,
如何更好地读历史方面的书籍？,
为什么好多女人喜欢看《盗墓笔记》《鬼吹灯》这类书？,
有哪些值得推荐的拓扑学入门资料？,
研究苏州园林或中国园林的比较好的视频或者书籍有哪些推荐？,
关于英国历史和文学，有哪些值得推荐的入门书籍？,
神经系统书籍有那些推荐的？,
目前最好看的日本剑侠小说是哪一部？,
创业初期应该读哪些书？,
为什么国外有些书不标售价？,
你最讨厌的小说家是谁？为什么？,
有哪些介绍 O2O 模式的专著？,
关于web服务（linux）安全有什么值得推荐的书？,
国内网络小说除了盛大文学，还有哪家做得不错？,
你觉得一本书会吸引你的是什么？,
什么官场小说最好看?,
想了解罗伯特.李将军，看哪本书最好？,
市面上哪个版本的讲解《鬼谷子》的书最好？,
请问在座的有谁认识《天才在左，疯子在右》或《好玩的书》的作者？,
雨果的《悲惨世界》哪个中文译本最好？,
"为什么北美的书定价一般是$xx.99或者$xx.95, 而国内的一般是整数?",
汉语言第一本书叫什么名字？传世的第一本书呢？,
推荐本写曾国藩的好书？,
看书的动机越来越功利， 如何改变这种状况？,
有哪些关于策划人的书籍推荐？,
曼昆的经济学原理和保罗克鲁格曼的经济学各自适合什么样的读者？学生看哪种比较好？,
学习营销心理学的启蒙书籍有哪些？,
关于重阳兵变有哪些书籍推荐？,
2012 年你最期待读到的一本书是什么？为什么？,
哪些英文原版图书能帮助提高英文阅读和写作？,
如果推荐一本化学科普书籍，你会推荐哪本？,
如果推荐一本物理科普书籍，你会推荐哪本？,
有哪些比较生动的政治书籍和哲学书籍值得推荐？,
有哪些介绍国外股指期货发展历程的书推荐？,
《道德经》、《心经》的书很多，你觉得哪本比较好？,
经典的软件架构设计书籍有哪些？,
我国中小学教材（包括且不仅限于人教版、沿海版）里有哪些彩蛋？,
哪些烂封面坏了一部好书？,
什么书值得买实体的？,
世界上真的有《轮廓回暖》这本书吗？,
有哪些适合 HR 看的书籍？,
怎样从书名和封面识别出骗钱的书？,
如何评价「巨人杀手杰克」这部电影？,
阅读哪些英文书籍杂志有助于提高雅思水平？,
自从有了电脑，很少看书了，大家能不能总结一下有哪些必看的好书，就像电影imdb 250这种形式啊？,
有没有关于“恐怖”的书？,
如何不自费出书？,
双软的流程是什么？,
民国时期的图书，洋装和平装的差别有哪些？,
学习银行国际业务有哪些书籍可以推荐且实用性强的？,
在实际决策中，应该如何把握 “不确定性”？特别是在金融、商业、政治领域。是否有书籍介绍相关一整套的方法论体系？,
程序猿找工作应该看哪些书？,
男性的「晚礼服」是怎样的？,
运筹学有哪些经典教材？,
准备捐赠一批书籍，请问该准备哪些方面的书比较合适？又该准备多少数量的书籍呢？,
近代之后，哪些作家的文章能反映出中国人的奴性？,
《牛奶可乐经济学》一书值得一读吗？,
《怎样鉴别黄色歌曲》 是不是一本所有人都应该认真阅读的书？,
豆瓣的书评水平很高么？,
自己的藏书印怎么盖？是盖在扉页还是哪里好呢？,
为什么大部分书的序言都写的像读后感一样？是他们分不清序和跋的区别么？,
关于 PS 做移动 UI，有哪些入门书籍值得推荐？,
值得你一辈子珍藏的书有哪些？,
怎樣看待「林少華與賴明珠：漢語美感與翻譯本質」之爭論？,
"世界上的书读不完,好东西永远不嫌够,是不是太贪心,怎么破?",
《冰与火之歌》里面私生子的子女姓什么，还有平民是没有姓的，那么平民的私生子也会姓雪诺石东一类的姓吗？,
求关联维的G-P算法中，请问为什么首先要对数据进行相空间重构？,
外文书籍都会有几页空白页，中文书籍却很少见，为什么呢？,
Kindle和纸质书，哪个省钱？,
如何阅读《妙法莲华经（法华经）》？,
想学心理学，该看哪些心理学书籍？,
怎样看待方舟子今天炮轰吴军“约翰·霍普金斯大学工学院董事会董事”的身份？,
让小孩看世界名著（基本都是小说）有意义么？,
手工木质书签如何用于现代书籍？,
关于简洁、简单（simplicity）美学方面的书有哪些推荐？,
关于外贸商务谈判有哪些相关资料推荐？,
汕头有哪些比较好推荐的旧书店呢？,
关于零售，最值得读的书有哪些？为什么？,
作为一个普通人，应该具备哪些常识？作为一个当代中国人有应该有哪些“常识”? 有哪些相应的著作？,
为什么书籍里多次出现服装品牌会遭诟病而电影则不会？,
有哪些有关创业精神的书？,
文笔轻松、诙谐、搞笑的小说或散文集有哪些推荐？,
时尚女魔头里那作家不是说 Miranda 要被替换了吗？她是怎么牺牲那位男设计师的？,
为什么金庸的小说里，所有的男主角都没有同龄的好友、也没有势均力敌的对手？这说明了金庸的什么内在？,
有哪些启迪思想的书推荐？,
北京地区有哪些特色书店？,
你怎么看纳博科夫《洛丽塔》的争议？,
《1Q84》铺设的很多悬念为什么到最后很多都没解开？,
IT 从业者们都用过哪些技术？可以应用的领域、优缺点分别有哪些？有没有一本书或一篇文章能够系统介绍？,
JavaScript 面向对象的学习的书籍或者网站有哪些推荐？,
李开复有哪些书适合推荐给初二学生看？,
要离开第一家公司了，想送一本书感谢一直带我的同事，从他那里学到了很多工作，生活方面的建议。有什么推荐？,
有哪些关于麦当劳、肯德基、7-11便利店等连锁经营企业的书籍推荐？,
怎么评价何新及他写的书？,
哪些好的、国内还没翻译过来的英文书是值得推荐的？,
图书馆采购图书如何选择？,
怎么推算《笑傲江湖》故事發生的时间？,
W. Richard Stevens 写的那三卷书以怎样的顺序看是比较好的？,
智能机器人领域有什么好书推荐的？,
为什么有人将毛姆认定为二流作家？,
书的“前言”和“序言”有什么用？,
二十世纪二三十年代的纪实性文学有什么相关的书可以推荐的？,
关于信号与系统有什么值得推荐书籍？,
你们会通过“豆瓣猜你可能感兴趣的图书”里面选书购书么？会经常关注么？,
关于交互设计有哪些比较新的书籍值得推荐？,
能否推荐一下关于云计算的优秀图书？,
基于大学城的二手书交易平台会不会有市场？,
一个移动终点的英汉（汉英）词典应用，什么样的功能可以满足大家的需求？,
哪些书让你觉得开辟了一种观察世界的新的角度？,
请举例说明，金庸古龙等人的传统武侠小说对平民百姓的生活有何现实意义？,
郭欣的《构建高性能web站点》近期会再版吗？哪位有确切一些的消息吗？,
有哪些关于品牌创立发扬及营销类的书值得推荐？,
关于中亚与欧洲/中国的交流和纷争有什么值得推荐的书？,
如何提高自己的语言表达能力？,
优秀的关于平面设计的书籍有哪些？,
在哪儿可以找到历年Jolt奖的获奖图书？这个号称软件奥斯卡奖里面否含有商业成分？,
哪个版本的《蒙古秘史》比较好？,
同样是一个妈，怎么贾环和探春差这么多 ？,
为什么说金庸的武侠小说「天龙八部，武侠第一；笑傲江湖，小说第一」？,
作家塞林格和“垮掉的一代”是什么关系？,
Stanza 3.0.3 无法按照“最近下载”排序，如何解决？,
关于旅游游记方面的书有哪些推荐？,
对于博弈论的系统学习有哪些书籍推荐？,
有哪些比较专业的小说接龙网站值得推荐？,
余华的《活着》中，福贵是靠什么支撑着走过来的？,
有哪些学习广告策划的书值得推荐？,
现在手机小说阅读网站都设了VIP，许多小说都要付费，究竟要上哪才能找到好看的又免费的小说呢？,
目前市面上哪套《丁丁历险记》比较好？,
哪些作家是二流的？理由是什么？,
为什么现在看书经常会看到后面前面的内容就已经不记得了？并且经常看完一本书之后当时很有感受，过不久之后连里面的大概内容都不记得了？,
如何学习概率统计 ？,
是否可以推荐一本有关「恋爱教程」方面的书籍？,
在图书馆学习，怎么迅速静下来下、提高学习效率？,
当今社会，农村题材和都市题材的小说哪一种更受欢迎？,
关于颜色和配色的设计书籍有哪些值得推荐？,
有哪些介绍火车历史的书籍或者网站?,
有哪些介绍火车历史的书或者网站?,
做一个产品，把社交网络中沉淀下来的内容输出一本书，可行吗？,
请推荐一本关于字体的参考书？,
看了很多书跟没看一样记不住，每次遇到要用的时候就是只感觉有印象但却怎么也想不起来，不是跟没读过一样？,
阅读速度多少为正常？,
向文化程度ok但不了解经济的父母推荐什么书看？,
现在中国实体书店的营利模式是怎样的？,
怎么将一本实体书变为电子书？,
没有直接盈利的在网上发布没有经过授权的东西违法吗？,
为什么有些书翻译版比原版还便宜?,
有什么很棒的荒岛求生类型的电影或者书籍？,
求推荐工作常用实用的统计方法类的书籍？,
历史书上的人物画像跟实际相差大吗？古代人到底长什么样？,
影印版书籍版权的价格和翻译版一样么？,
哪些比较知名的书店倒闭了？,
考研数学全书盗版会丢失什么重要信息?,
"《Audrey Hepburn,an elegant spirit》这本书为什么翻译成天使在人间？",
有没有指导年轻人找工作，入职等方面的书籍或博客推荐？,
你如何评价陈志武的《金融的逻辑》？,
网络小说的创作流程是怎样的？,
关于中国互联网历史有什么值得推荐的书吗？,
帝俊的真实身份究竟是什么？,
有哪些自学纺织学的书籍值得推荐？,
金庸写的小说，原版是不是都是繁体字的?,
学习世界语的书籍有哪些书籍值得推荐？,
求推荐一些好看的历史书,
知乎对于调查性问题的态度是什么？,
写小说需要哪些基本的要求？更注重人生的阅历生活的体验还是更注重深刻的思考？是否要积累深厚的传统知识，比如历史等等？,
有什么英语词汇书是以单纯的词形（不是指词根+词缀）的角度编写的?,
豆瓣用户持续产出影评书评的动力会不会因为反响过少而衰减？,
怎样列一份关于新儒家的循序渐进的学习书单？,
济南有哪些值得一逛的书店？,
心情低落时适合哪些书？,
哪些书让你的思想和生活有了自觉的改变？,
李敖好看的书都有哪些？,
推理小说中，心证推理和实证推理有哪些典型的作品？,
考研政治什么辅导书比较好?,
考研数学一什么辅导书比较好?,
贾宝玉和薛宝钗是近亲结婚吗？明朝时制度允许近亲结婚吗？,
为什么外文书的书脊文字没有统一的方向？,
有哪些母婴杂志比较值得推荐？,
阎连科的《丁庄梦》是禁书吗？如果是，为什么被禁了？,
《流动性黑洞:理解、量化与管理金融流动性风险》这本书怎么样？,
阅读《任天堂快乐创意方程式》后，有哪些收获？,
关于药物制剂方面的好书有哪些？,
为什么现在很多书都有腰封？,
关于”淞沪保卫战“和”南京保卫战“的相关书籍有哪些推荐？,
如何让自己在处理方案或者写稿件时都能按一定的逻辑体系走下去？有没有训练逻辑思维或者相关的书籍推荐？,
如何保证书籍内容的真实度？,
有哪些励志的书籍适合送给好朋友？,
非市场营销专业的学生想学习市场营销，应该看哪些书籍或教材？,
类似《四世同堂》的书籍？ 求推荐,
如果你只能给一个27岁的人推荐一本书，你会推荐什么？,
有哪些书可以帮助全面地了解席慕容？,
有哪些讲述希腊罗马历史的书籍推荐？,
如何做图书营销？,
少儿图书如何做市场推广？,
Donald Barthelme的《白雪公主》曾经改编过电影吗？,
如何评价张小娴这个作家，以及她那本《谢谢你离开我》？,
为什么国内的书籍基本没有索引？,
阅读是否一定要系统阅读（看书），不能碎片化阅读（看文章）？,
如果文章被中学语文课本或者语文考试阅读理解题使用，是怎么付稿费的？,
有哪些关于清末民国历史的书值得推荐？,
如何看待仅追求阅读快感而不带发现亮点和学习写作技巧的阅读方式？,
怎样看待「香港當代作家 邁克」之文風？,
如何评价《读库》？,
图书出版签约，版税相关问题？,
推荐几本像《货币战争》这种能颠覆普通人认知观念的书？不一定是经济类的，只要够颠覆，够真实。,
《西游记》中，孙悟空为什么不能对打不过的妖怪吹定呢？,
为什么离岸经济腐蚀法律体系?,
为什么有些书或者漫画会创造一个平行世界？,
有哪些關於歐美文化的書可以推薦?,
这幅图最上面举牌的漫画是什么？,
送给高考结束的弟弟一本书，送什么好？,
送什么给英语老师好？,
《这书能让你永久戒烟(终极版)》（Only Way to Stop Smoking Permanently）的读后感是怎样的？,
有哪些世界级的财务会计的教科书和入门图书？,
怎么评价朱赢椿的《设计诗》？,
想入门学习营养学，不要江湖术士型，也不要太教科，有什么好的书籍或者网站推荐吗？,
有没有特别适合女生读的心理学书籍？,
《颗粒系统的离散元素法分析仿真--离散元素法的工业应用与edem软件简介》这本书难道绝版了？为什么各种买不到？,
王蒙的一本《这边风景》即将出版，大家对王蒙本人以及对其作品有什么看法啊？新闻有很多报导是为什么的？,
能推荐几部涉及美国建国前后印第安人历史的书、电影或纪录片吗？,
在手机和电脑上看电子书的软件有哪些推荐？,
豆瓣读书做得比较差的有哪些？,
推荐一本类似《浪潮之巅》这样精彩的书籍？,
有哪些类似《平凡的世界》、《白鹿原》、《江城》的小说值得推荐？,
请教大家有哪些隐知识方面的书推荐吗？,
一个学金融的中国本科生应该在大学做些什么事，读些什么书能够较快的理解，掌握金融能力？,
如果末日来临，你有一张船票，你会带哪几本书上船？,
为什么文学类的书籍都有序，而且会找一些名人作序？,
现在什么人都能出书，那么怎样了解一本书的内容的真实性？,
读完一套计算机程序设计艺术，能把自己练到什么水平，比如能应聘上什么企业？,
有哪些介绍精力管理的书籍？,
为什么同一本书，港台版的书一般会比大陆版的书厚？,
你认为最好的育儿/早教书籍是哪几本？,
数学竞赛是体育吗？,
想了解一下一些心理的知识，有什么比较好的心理学方面的书推荐一下？,
北邮通信专业的教材用的是什么？,
威廉·曼彻斯特的《光荣与梦想》这本书怎么样？,
盗墓笔记和鬼吹灯哪个好看？,
关于消费文化后现代社会后工业社会文化研究，有哪些学者与著作？,
为什么余华说米兰·昆德拉是三流作家？,
唐家三少之流网络小说长盛不衰的原因是什么？,
看过《动物庄园》的你们有怎样的感想？,
有哪些好看的原版英文书籍？,
想深入了解一下腾讯，能否推荐几本介绍腾讯的书？,
为什么网络小说如此风靡？网络小说是不是精神鸦片？,
如果想了解二战战史和其中的战役，读什么书会比较好？,
2011 年出版的外文小说中文本有哪些推荐？,
为什么很多日本漫画和动画在豆瓣的评分出奇的高？,
想通过字幕的制作或英文原本图书的翻译来提高英语水平，有哪些途径？,
《狼图腾》为何能畅销至今呢？,
中国自古以来的禁书有哪些？,
如何看待光合作用书店网上卖书，它有什么优势做线上，如何才能做好？,
写得很好的英文管理类书籍有哪些推荐？,
彼得·林奇哪本书对初学者比较合适？《彼得林奇的成功投资》《战胜华尔街》《学以致富》《彼得林奇教你理财》？,
有哪些中文名著或小说的英译本很不错？,
大家怎么评价周星驰版本的韦小宝？,
《三体》《球状闪电》是软科幻吗？软科幻与硬科幻如何区分？哪种类型在中国更容易得到推广及发展？,
有哪些比较有意思的网站或者书籍有专门的编程题目？,
陌生的两个人怎样建立良好的关系？我们怎样去认识比我们能力强的人？怎样与他们相处？有书籍推荐吗？,
当前 Ubuntu 纸质入门教材哪一本内容比较丰富实用？请不要推荐电子版或网络资源。,
在图书馆书籍上又涂又划又做笔记的人是怎么想的？,
你所知道的世界上最短的小说有哪些？,
2011 年 6 月，你打算读哪些书，或期待哪些快出版的书？,
2011 年 6 月你看了哪些好书？,
哪里可以买到二手《横手》？,
金庸《天龙八部》回目「梦里真真语真幻」该怎么破句？整句如何解释？,
《康熙字典》中这句「《字彙》資辛切，音津。玉名。」是什么意思？,
有哪些国内出版的人物传记值得阅读？,
当当网的评论会对内容进行评价，类似书评；而卓越的评论通常只针对书的纸张质量等。是不是当当和卓越的顾客有分群？,
3-6岁幼儿教育读书，有哪些好的书籍可以给孩子阅读？,
《海边的卡夫卡》中涉及哪些音乐？,
有没有讲做淘宝库存管理，资金管理方面的书籍和文章,
《神游》这书如何？,
推荐一本医学统计书？,
为什么看过好看的小说或者电视剧之后内心会有空荡荡的感觉呢？,
有什么书或者网站，适合让产品经理快速了解后台开发？,
与实体书相比，电子书是否会有缺少章节的情况？,
台湾中学生的汉语水平与大陆中学生相比如何？,
人力资源管理有哪些比较好的系统学习书籍？,
如果想买马来西亚出版的华文图书有什么办法？,
为什么上学时更容易看进去艰涩的书或电影？,
新书一般多久可以读完？如何能快速读完并读懂一本书？,
想了解比较中国、美国、日本、新加坡、英国、德国的「思想政治教育」，有书籍推荐吗？,
有哪些你认为比较基础的理科类教科书？,
语言专业学生想入门金融，求推荐书籍？,
哪里能买到大学教材？,
「东西文库」招募网友共同翻译书籍的方式值得推广吗？,
报税表编制软件的供给曲线，在职业报税表编制人员提高他们提供服务的价格时，供给曲线将会如何？,
有哪些学西餐的好书？,
如何看待教材书删除鲁迅文章一事？,
大家有什么关于互联网的书可以推荐吗？不要是技术方面的，其它关于运营，著名公司的发展史等等都可以。,
有哪些书名很烂却很好看的书？,
作为理工科生，真心没时间读比较人文的书，我应该去读这些书吗？,
关于深圳特区改革发展历史有哪些比较好的书籍？,
有谁可以介绍下北京自由交流书店吗?,
北京有没有可以坐着看一天漫画实体书的地方？,
你追过的小说最久追过多久？,
村上春树一天写多少字？,
知乎的朋友，有没有人推荐比较好看的探险电影？,
有没有可能知乎上一些问题的优质回答能整理成书籍出版？,
倚天屠龙记里谁功夫最厉害？厉害的都有哪些呢？,
怎么阅读《沉思录》？你对这本书的理解、建议、意见有哪些？,
纸质书和电子书你喜欢哪一个？为什么？未来会出现更高级的“书”的形式么？,
有哪些值得推荐的商战小说？,
现在有出版社在做翻译三体的工作吗？,
你的专业有什么值得推荐的书？,
略萨来中国了，你最想问他什么问题？为什么？,
铁路迷有哪些必读书？,
《三国演义》中典韦的武力到底如何，大致能排第几？,
为什么图书会在商品上标明价格，其他商品不会？,
《A Keeper of Sheep》是一本什么书？,
三体3，银河纪元末尾，程心与关一帆的飞船进入黑域并被迫降速至低光速，但飞船之前位于蓝星卫星轨道，即第一宇宙速度，降速不会掉落吗？,
一个比较外向的人想成为一个有思想的人。有什么好书推荐？,
你看过有哪些比较好的、以网游为背景题材的网络小说？,
似乎在网络文学特别是以网游为题材的小说当中，扮猪吃老虎是一种写手与读者都非常偏爱的剧情？,
能推荐一本系统介绍公司发展历史的书吗？,
有没有拥护资本主义、批判社会主义的书推荐？,
为什么图书译文版的价格比原版低？,
不同质地的书籍收藏应该怎么做？,
19世纪列夫托尔斯泰三大长篇小说和主题思想是什么？,
为什么远华案针对部级以上官员的调查不对公众公开？有没有什么书介绍中国当今政坛比较公正客观的，我看过盛雪写的《远华案黑幕》感觉太不靠谱了。,
学 Linux 有什么好一点的书推荐？,
他人写的书评对你网上买书时做决定的影响有多大？,
如何能够学到纯正的日语关西方言？,
威廉·巴勒斯的《裸体的午餐》（Naked Lunch）这本书在哪儿有？,
关于美国文化与历史，有哪些写作透彻、文笔较好的书籍值得推荐？,
请推荐一本儿童心理学方面的书籍？,
有哪些值得推荐的魏晋南北朝历史的书籍？,
经典的政治学入门书籍有哪些推荐？能不能附上简介？,
期货入门要读那些书籍？和期汇、外汇，股票，有什么区别？,
锻炼逻辑思维，有哪些书籍推荐？,
怎样才能免费浏览龙源期刊网站的杂志？,
让你看得十分亢奋的电影与小说有哪些？,
《经济解释》卷三《制度的选择》是否根本没从香港花千树正式引进？,
有没有关于宗教起源的书推荐？,
你有哪些知识分类的图片值得分享？,
看不怎么懂《当我们谈论爱情的时候我们在谈论什么》，指导性强一些的书评有哪些推荐？,
想买一本商业信函的书，就是类似于 福布斯经典商业信函这样 但要英文原版，哪本书比较好呢？,
What I learned Losing a million Dollars深受推崇，请问谁看过，哪里能买到？,
书店里社科类的书的读者群是哪些人？,
如何看待亚当斯密的《道德情操论》和《国富论》？,
统计、概率：美国选举制度规定每个州都有一定的选举人票，假如一个州有100个人，其中有51个支持奥巴马，49个人归罗姆尼，那么该州的X张选举人票就归奥巴马，反之亦同，52个州赢得超过一半选举人票的就当选美国总统？,
概率问题：袋子足够大，袋子里面有三种颜色的球。数量都是一样的，摸出来的概率是一样的。小明随便摸出来两个，然后看了一眼说至少有一个是红的。问，小明摸出来两个红球的概率是多少？为什么？,
要学习E-R图，请问大家有相关书籍推荐吗？,
创办一个专注于二手书交易的网站怎么样？,
在哪里能找到想学习的专业课的专业书籍？,
宫泽贤治在世界童话作家中能排到顶尖水平吗？,
怎样能更好的聆听内心的声音？与心灵对话？或者有没有相关书籍推荐一下？,
有类似图灵社区的网站吗？推荐最新有关互联网的书籍，包括开发、设计或者是营销这一块的。,
想了解无政府主义有什么推荐的书吗？,
家庭藏书近千本，其中接近一半没有ISBN号和可扫描的条码，想建立可检索的数据库管理方案，请问各位有何建议？,
有什么书提高了你心灵的力量？,
30 岁以前最应该读的书有哪些？,
有哪些书看了以后会改变一个人的观念或者想法？,
有哪些关于印第安人历史、文化等方面的书籍或是纪录片？,
推荐几本互联网，电脑发展历程的书？,
论坛的好帖和书籍本质上一样吗？,
关于福柯的规训理论的书籍？最好是国内的,
中东历史、战争方面的书籍有哪些推荐？,
有关于手表的书籍推荐吗？,
请问有哪些普利策奖作品已经有中文版了？,
有哪些文章可以像“名著”一样被称为“经典”的？,
目前国内有关电子商务安全方面的较为权威和实用的书籍有哪些？,
有哪些适合日常生活医疗、养生的书籍推荐？,
《读库》如何保持每一期正好317页？,
科幻图书出版前景怎么样？,
有什么书是既装逼又通俗易懂的？,
这类书的来源是哪里？,
哪些架空历史的中英文小说值得推荐?,
必胜客 Pizza Hut 的 Logo 是什么？其商标是依照什么概念设计的？,
挚诚求助英语达人?,
有哪些不错的游戏设计方面的书籍？,
给得不治之症的朋友推荐一本什么书？,
为什么美国书贵？,
为什么水浒传里的好汉们总有人帮助？是主角光环吗？,
中外古今文学名著改编成电影的作品，哪几部最好，哪些较差？,
关于了解睡眠的书籍有哪些推荐？有哪些电影是相关睡眠中状态如何影响到一个人的？,
为什么说《红楼梦》体现出作者朴素的民主思想呢？,
上海最舒服的书店有哪些？,
熟悉财政业务流程有哪些书籍比较合适 ？,
通常，一个像宝玉那样真正博爱乃至多情的人，他/她最后爱情的结局会是怎样？,
你认为经典的炒股书籍是什么？书中有什么深深吸引你的地方？,
真实客观反映秦末汉初那段历史的书有哪些推荐？,
书籍是文化和思想的主要传承方式，在现代社会可能产生一些其他媒介吗？,
怎么看待韩寒的小说？,
百度和 Google 做网站分析统计工具的原因是什么？,
苏州诚品书店何时开业？,
卓越图书是如何做到全场免运费+图书价格如此之低+快速物流？,
卓越图书是如何做到全场免运费+图书价格如此之低+快速物流？,
怎么评价《兰大一家人》？在哪儿能买到？,
中国的 GDP 是如何统计的？,
韩语诗歌的书有哪些推荐？,
有利于启发思考、关于人性、人生、价值观的书有哪些推荐？,
《亲爱的安得烈》这本书怎么样？,
九把刀的哪部小说最好看？,
你读过的最晦涩的书是什么？,
你认为数学是计算机学习道路上的瓶颈吗？顺便推荐几本数学教材或书，英文版的也行,
计算机前沿领域有什么好书推荐？,
你心目中的书店是什么样子？,
评价一下古典热卖的书《拆掉思维里的墙》，是否现实？是否客观？,
有关于社会心理学的书籍有哪些？,
市场推广方面的相关书籍推荐？,
到台湾，有哪些台版好书值得购买？,
从事偏向软件的嵌入式开发的学习步骤是什么？要看哪些书？做哪些事？,
每个城市都有哪些比较具有特色、比较有味道的书店？,
如果想看第一本英文原版IT书籍，选哪本比较好？,
有什么关于博弈论的好书推荐？,
伊斯兰教发展及其影响相关的书籍和资料有哪些推荐？,
想快速了解 Rails 3，有什么值得推荐的好书？,
有哪些值得推荐的金融、理财方面的入门书籍？,
从入门自学量子物理推荐什么书目？,
国内的纸质书籍普遍比国外的要重，选择纸张的时候是出于怎样的考虑呢？,
为什么原版书都比较轻，并且看上去印刷质量比较差？,
关于用户体验，有什么好的书籍推荐？,
怎样理解《麦田里的守望者》的主人公霍尔顿的行为？,
现在市面上的书一般能收藏多久呢？,
哪些介绍日本社会保障制度的书值得一看？,
"如何通过""读书""来赚钱？",
什么样的文章才适合选入语文教材？,
想了解一些关于美国的知识，有什么书籍可以推荐？,
你觉得影视书刊中的那些常见情节是现实中极少发生甚至不存在的？,
法里亚神父说的探寻世界规律的约100本书都是哪些呢？ 貌似是个很不靠谱的问题～～?,
怎么看待鲁迅文章彻底退出义务教育教材？,
中国内地的书籍内容是完整的吗？,
现阶段新华书店是如何盈利的？,
数字出版物、电子出版物、网络出版物和音像制品有什么区别？,
北京有哪些不为人知的个人独立书店？,
你是否曾经被一本书所改变与（或）感动？甚至被改变人生观？,
如果只能推荐一本绘本，你会推荐哪本？,
为什么看视频，看书看久了容易瞌睡？,
能否推荐一些名家批注的书目？,
人际沟通这类的工具书对现实来说帮助到底大不大？,
在年度总结推荐图书，哪些杂志与媒体的推荐与总结较为值得阅读？,
如果唐僧真的被妖怪吃掉，那这个妖怪将会有多强？,
找一本书，一本关于古代生活衣食住行的书，还在今年七八月份的央视某节目有短暂介绍，求解！?,
有关社交网站设计的相关书籍有哪些推荐？,
请问从入门自学量子物理推荐什么书目,
关于社会心理学、社会化媒体方面，近期有什么好书推荐？,
你看过的比较好的恐怖小说有哪些？,
《生命不能承受之轻》一书中，第六章作者提出的“媚俗”的本质定义，与广义“媚俗”有不同，请问如何理解？,
介绍 Google 云计算的书籍有哪些？,
韩寒办的杂志《独唱团》为什么只出了一期？,
怎样推广自己写的网络小说？,
人类历史上最重要、最有影响力、最深刻的著作有哪些？,
HTML5 / CSS3 方面有哪些好书籍？,
国内有多少学校在用SSD系列教程？跟其他同类教材相比是否更优？,
以前学过一篇课文，是讲一个老师带学生做实验，把手伸进一瓶液体中醮了下，又放进嘴巴中尝尝。实际上他放进嘴巴的是另一个手指。但学生都上当了。这是哪一课？叫什么名字？,
学习 HTML 和 JavaScript ，有哪些书可以高效点学习的？,
影响你最深的作家及书籍有哪些？为什么？,
有哪些值得推荐的 Ruby 入门教材？,
你最喜欢的一部小说是什么 ？ 为什么？,
武侠小说最常见，最滥用的情节有哪些？,
在学习中，如何兼顾英文教材与中文教材？英文教材的学习方法？,
有哪些值得推荐的关于 HTTP 协议的中文书籍？,
美国图书的价格与中国相比贵了吗？中美两国图书价格差别？,
如何构建一个可持续的好书分享机制？,
关于传销组织和发展的资料有哪些推荐？,
能不能介绍几本能提高情商的书？,
中国的教科书为什么不能做到所用语言较通俗易懂？,
推荐几本比较政治学的经典读物？,
请问南京现在有哪些实体书店？,
英文书评怎么写？,
想成为 Linux 驱动工程师，需要读些什么书？,
互联网计算机技术方面的入门书籍有哪些推荐？,
有哪些中国名著非常值得推荐阅读，对人生观的形成有重要意义的？,
书店和图书馆防止图书失窃的手段一样吗？如果不一样，有什么不同？,
如何评价刘心武的红楼梦续作？,
村上春树小说《1Q84》里提到的空气蛹含义是什么？,
既与党员教育相关又能看看的、还不错的书籍有哪些？,
曾经更新过你文化或技术上的知识结构或视野的几本书？,
写戴笠的传记哪本写的比较好？,
看书是第一遍细细的读，详细做笔记？还是快速读完，第二遍再有针对的去细读重点？,
电商运营类，有什么书可以推荐吗？,
学习编程需要阅读书籍吗？,
股票、期货、风险投资这些该学些什么？,
为什么旧书中经常有小虫子的尸体？,
如何评价徐中约的《中国近代史》？这是讲述中国近代史最好的一本书吗？,
高考之后，书怎么办，扔了吗？,
植物人的日语是什么？,
设计类书籍一般找什么出版社出版比较好？,
如果你在冰天雪地里，身边有一堆书，现在你不得不焚书取暖，你会怎么烧，先烧哪类书？,
推荐一些中国刑法、民法著作作为入门？,
如何从出版的角度来读书？,
＂读史可以明智＂。那么你认为值得读的史书有哪些？,
如何更有效率地学习英文教材？,
申时行在任上开创章奏留中和经筵讲义的进呈有多大的负面影响？,
一天出版多少书籍？,
怎样思考「蓝田保育」之理念？,
你书柜里永远都读不完的那一本书是什么？,
给一个5岁的美国小姑娘和9岁的小男孩买传授中华传统美德的汉语教学书籍，有推荐的吗？,
同为出版物，为什么朗文字典几乎从未降价，而报纸改天就变成了废纸？,
德怀特沃尔多的书籍有没有译文？原版书籍哪里能买到？,
如何高效地学习一本专业书籍？,
怀孕前需要知道的知识有哪些书籍可以用作参考？,
有什么关于机器人理论、实践方面的好书吗？,
有什么好书可以推荐？,
生物学的入门书籍有哪些？有哪些经典比较适合大众阅读？,
有哪些成本会计的经典教材？,
小时候看过一本薄的外国绘本讲的一小男孩和两个小女孩通过一个地球仪和一个手提包环游世界的故事。只要把手放在地球仪上它就会把你带到世界上的某个角落。每到一个地方都必须完成一个任务才能去下一个地方。求书名？,
策划新人，有什么实用的书籍，报刊或是网络论坛介绍吗？,
统计学课本很无聊。有什么好的统计学书目推荐吗？,
外行学生想了解关于销售和营销的知识，该看哪些书？,
哪些行为决策学书籍比较好？,
推荐一些如何识人的书？,
为什么人们都喜欢说自己有拖延症？,
书籍的开本尺寸如何才能符合设计的需要?,
在书籍设计中决定开本尺寸大小的的因素是什么?,
保尔·柯察金是党员还是团员？,
西方二战以后的一系列青年人的文化运动比如垮掉的一代、嬉皮士、朋克等等的运动有一个统称的名词吗？相关的有意义的书籍、电影、音乐或者绘画有哪些推荐？,
豆瓣上读书最多的人是谁？,
你看过心理方面最受用的几部书籍是？并说明理由。,
有没有讲国外房地产历史的书？主要是价格方面。比如美国、日本等。,
关于欧洲的海盗传统有哪些不错的书加以介绍的？,
有哪些适合大学生阅读的书籍？哪些书籍可以让人减少浮躁的心态？,
最近看到李开复老师提到《重生手记》，关于这本书，有谁看过的，学医的对里面的内容有何评价？,
《UNIX环境高级编程》这本书怎么看？怎么学习？,
大家对《秘密》（朗达.拜恩）这本书中的观点最真实的见解有哪些？,
经济学或者金融学方面的入门书籍有哪些？,
京东图书什么时候还有半价活动？,
大家对于科幻迷要创作科幻迷自己的词汇有哪些意见？,
图书编辑一般在哪里找选题呢？如何策划选题呢？,
有没有一个程序可以直接导出豆瓣上的图书豆列，生成excel？这样图书的信息就一目了然了，也便于自己整理归类什么的。,
想看一些关于“中国现阶段城市化进程对农村的影响”方面的书籍，有推荐的么？,
有没有关于互联网心理学的书？在哪里可以买到？,
有哪些最能反映美国中产阶级生活方式与价值观的影视作品或文学作品？,
大家看过徐璐《滴答》有何感想？,
《小王子》的作者怎么死的？,
梁文道的《常识》是被和谐后的阉割版本吗？,
在你读过的书中你认为哪些书过誉了？为什么？,
想了解以色列的历史，犹太人的起源，以及现在以色列的情况，有哪些书可以推荐？,
为什么现在很多书本（除了政治书）大多是编著的？,
民国时期图书的装帧方式是什么？,
2011年你读的最好的，最有价值的是哪本书？,
初学法律应该看哪些书？,
大家觉得C++premier这本书看中文翻译好呢还是直接看原版的好呢？我的英语水平属于中上等到是可以看懂的。就是非母语的话看起来很别扭。,
关于“咖啡”有哪些好的书值得推荐？,
有什么文笔和情节都很好，而且比较真实的职场小说？,
罗伯特·达恩顿（Robert Darnton）的《阅读的未来》这本书怎么样？,
高中毕业后教科书该怎么处理呢？除了当废纸卖，送人，还有什么好的处理方法呢？,
学习人体工程学，有哪些值得推荐的书籍？,
烟雨江南这辈子会写多少本小说？,
需求工程有哪些比较好的书籍推荐？,
北京有没有比较全的技术类原版书店,
有哪些关于有机方面的书或杂志？,
高速PCB制图中有哪些注意事项，有没有好的资料或书籍推荐一下？,
你最近看过的一本书是哪一类型的？,
如何看待单向街举办的文化沙龙？这样的活动能够产生出五四运动那样的影响力吗？,
中国什么时候书写由竖变横，由右变左的？为什么,
《西游记》最后的结果是唐僧成佛了，孙悟空也成佛了，为什么猪八戒只弄了一个净坛使者，沙和尚成了一个金身罗汉呢？,
从性的角度解释一下，《聊斋》是一本什么样的书？,
有关中国现代民主进程的书有哪几本值得看的？,
经济学入门必读书籍有哪些值得推荐？,
加强文科生逻辑思维能力的书有哪些？,
读外文原版书的时候，遇到阅读单词或者其他障碍最好的处理方式是什么？,
"网络图书打响价格战,京东剑指当当，国内图书行业的变革已经开始，图书数字化将被催化，数字化图书时代即将来临，谁将是领头羊？",
大二了，想摆脱略有些迷茫的人生，求推书？,
求推荐一些关于国内旅游的地图书籍?,
有关于幽默的理论书籍推荐的吗？,
Fifty Shades of Grey都能成为美国卖的最好的书，我们是不是不要苛责郭敬明格调虚假庸俗呢？,
世界图书出版社的英文原著质量怎么样？,
想找一本真实描写当代中国人生活的书？,
大家有什么推荐的书吗？什么书都可以，就推荐一本，你认为最该看的？,
全球顶尖商业思想家必读的10本新锐经典是哪些？,
"作家都梁的《荣宝斋》为何没有像《血色浪漫》,《亮剑》一样搬上银幕？",
有每一本书是教写小说的或者类似书籍呢？,
《价值评估公司价值的衡量与管理》这本书怎么样？,
当前国内实体书店的前景如何?,
"Ready, Fire, Aim该怎么翻译？为什么是这个顺序？",
为什么国外书的价格不是直接印在书上，而是超市一样贴标贴?,
渊海子平中的那句猛虎见蛇如刀断真的是纪晓岚篡改的嘛？原文应是猛虎见蛇笑嘻嘻吗？,
国内外的一些经典教材是如何写出来的？,
怎樣系統學健身？,
应该为零基础且没时间的理工科同学推荐什么样的人文类书籍？,
用PS设计全彩图书，怎么才能让页面看起来不那么乱不那么糙呢？,
《来自天堂的歌声》——维安，出自哪里？,
最近阅读的书有哪些？,
为什么书籍易染尘？,
手上有些不太喜欢的书，怎么处理？,
关于股票的经典书籍有哪些推荐？,
想要翻译些技术类图书，比如一些新兴的技术书籍，去哪里找寻机会？,
豆瓣购书单上新华书店的价格永远是最贵，什么人会去买呢？,
关于幽默的方法，有什么好书或好文推荐？,
对于创业者来说，有哪些比较好的财务类入门书籍？,
房地产法律实务方面的值得推荐的书籍、论文、讲座有哪些？,
看什么样书才能提高申论的水平？,
谁喜欢《小王子》？,
妹尾河童老师的作品集最喜欢哪一本？,
必应词典推出客户端了，你对必应词典怎么看？觉得在词典市场上它能否异军突起？,
谁能给推荐几本PS调光、调色方面的书？,
想学习 HTML5 ，应该怎么入门？ 有什么好点的书推荐的吗？,
对于国外技术类书籍，在已有汉译版的前提下，你更倾向于阅读原版还是翻译版？,
天体物理学的入门书有哪些推荐？,
你觉得看书是看与你专业相关的好还是自己感兴趣的？,
大家看书的时候是几本书穿插着看还是看完一本再看另一本？,
如果要给外国朋友推荐一本书，最能代表中国文化和社会，大家会推荐什么书？如果不考虑翻译因素，又会是什么书呢？,
《浪潮之巅》作者吴军的博客地址是多少呢？,
你 2011 年读了多少本书呢？愿意列一个书籍推荐列表吗？,
就龙应台而言，大家最喜欢她的哪一本书呢？为什么他在内地没有想象的那么受关注？,
有什么好看的关于国内外自助旅游的书籍可以推荐？,
刚进入证券期货行业应该看什么书？,
谁能提供一本励志的绝佳书籍？,
有哪些好看的古龙或金庸的武侠小说值得推荐？,
2011 年读过最好的一本书以及最糟糕的一本书是什么？,
关于托尔斯泰，有哪些写他的文章好读？,
有哪些优秀的第三方支付方面的书籍？,
入选 2011 年傅雷翻译出版奖的几本书，分别好在哪儿？,
《休活》这本书怎么样，对生活有有什么特殊的见地吗？,
你看过最垃圾的都有哪些图书 ？,
有哪些原版英文书籍值得推荐？,
如何判断一本书是否为盗版？,
2011 年 6 月以来最火最热的网络小说是什么？,
2011年你读到了哪些好书？,
二十四史共多少卷？,
没读过《资本论》经济学不算入门吗？,
左氏春秋传、晏子春秋和吕氏春秋到底有什么区别和联系？哪本更加好看？,
世界上发行量前几的书?,
《圣人请卸妆》，你认为怎样？,
工科类（例如机械，电气）有哪些比较好的外文教材或工具书？,
在你失落、迷茫、紧张，千钧一发，遭遇挫折时，什么书上的什么人物情节曾给你力量？,
哪本 Java 面试书籍比较好？,
父母三代以内都是双眼皮，生下单眼皮孩子的几率多大？ 出生时为单眼皮，有机会通过自然生长变为双眼皮吗？,
可否利用知乎的知识性而取代书籍的阅读量？,
如何评价杜拉拉升职记里有关职场规则？,
有没有可以把美剧和旅行结合起来的作者？比如，从美剧中的不同地点出发，从而写一些游记文章的？,
有没有一本将迄今发现的所有效应都收录的书呢？求推荐,
每周都有很多畅销书出现，怎么鉴别有价值的？,
阅读哪类书，最有助提高写作水平？,
简装书 (paperback) 和精装书 (hardcover) 的差别在哪？,
看到刘未鹏推荐了一个把畅销书整理成30分钟可读完的干货系列，想请教一下相关的法律对这方面是如何规定的？,
最值得看的书有哪些？,
看纸质书如果没有书签，一般会怎么办？,
营销问答：买汽车问三种人：坐10年车的人、开10年出租车的人、修10年车的人，请问最靠谱的应该问谁？,
有哪些机械类书籍推荐？,
你最喜欢的书是哪本？理由是什么？,
前断时间当当上买了一批书，其中一本《粮食危机》，排版有些怪异，正文和页边的边距非常的小，很少看到书是这样的，能根据这个判断正版盗版么？,
JAVA初学参考书？,
你是怎样把经典名著读下去的？有什么方法可以传授？,
读书用啃的态度，正确吗？,
美学的权威教材有哪些？,
怎么评价基辛格的《论中国》？,
王子和公主幸福地生活在一起之后会发生什么？,
国内有哪些翻译奇烂的书？,
我想学些东西却不知道看什么书？,
推荐几本好的航天科普书？,
有哪些关于 EA 交易模型介绍的书籍值得推荐？,
求推荐一些营销策划类书籍?,
你希望一早就读到的书有哪些？,
国内市场上关于股票交易的书籍有哪些错误的思想、方法？,
图书排版的字号和行距由什么确定？,
请问想要通俗地了解两晋南北朝文学，有哪些书、哪些名篇（比如庾信《哀江南赋》）值得推荐？,
各个专业领域的入门读物有哪些？,
高考后，学生书籍如何回收，利用?,
如何评价九把刀？,
有没有 iphone android 相关书籍或网站推荐？,
能否推荐几本能大致构建知识体系的书，以此逐步了解社会了解世界？,
在北京生活的外国人想学入门的生活常用汉语，使用哪个教材好？,
服装面料布料方面的书有哪些推荐？,
西南联大的爱情往事的作者岚枫有博客或者微博吗？大家觉得这本书怎么样？,
想系统的学习人力资源、猎头，有哪些入门书或者好书推荐？,
据传国家要大力整顿中小学教辅图书市场，请问国家整顿的目标是什么？对民营教辅公司有何冲击？明年真的会取消初中、小学教辅吗？,
有无一个手机软件或开源免费web应用，只要用手机拍一下条码就能知道自己有无买过此书？,
各位方家对韩世远先生的《合同法总论》有何评价？,
你最喜欢的关于中国近代史的书籍有哪些推荐？,
作家富豪榜有什么作用？作家怎么才能过得好点儿？,
《金庸全集》的最佳阅读顺序是什么？按什么排的？,
包含「穷发国、独目国、黎人、旦人」等内容的考古书籍有哪些？,
知乎的创意是不是来自于韩寒的“独唱团”里的“所有人问所有人”，或是“百度知道”的启发？知乎的独特性表现在哪些方面？核心竞争力是什么？,
社会学类书籍有哪些书值得一看？,
学习网络编程有哪些入门书籍和教程推荐？,
“百年千书”怎么用？,
你对“生活在别处”这本书和这句话是怎么理解的？,
乔布斯会如何进行“教科书”革命？,
mba自学看哪本书最好？哪本书对国内市场讲得更透彻？哪本书看的人最多呢？,
为什么卓越亚马逊、当当、京东图书都是使用塑料袋包装？,
格非是个怎样的作家？,
目前国内刊登科幻小说的杂志主要有哪些？各自的风格如何？,
网上有免费的盗版电子书下载看，你还会去买书吗？为什么？,
一条瑜的《德川家康传》第一部等待出了后，后面的三部怎么一直没出，有消息吗？,
为你最好的朋友推荐一本什么书？推荐的三个理由呢？,
强化营销策划方面的能力和心理学的书，有哪些推荐？,
《1Q84》会有第四本嘛？,
关于渠道管理和整合营销的书，有哪些不错的推荐？,
《黑客与画家》这本书怎么样？,
出现阅读不耐症状的时候怎么办？,
内容是一些诗句，按提到的名词归类，哪些书是这样的形式？,
上海虎翼图书，有研究过的朋友没？,
有关中国用户需求的书籍或博客有哪些？,
亚马逊为什么不在购物车里提供按照【折扣】的排序选择。,
刚开始学习 iOS 开发有什么书推荐呢？,
读《苏菲的世界》对我们有什么帮助？,
金庸小说里哪个人物最悲剧？,
《遥远的救世主》好在哪里？,
研究民主转型的书有哪些推荐？,
关于人生修养有什么不错的书籍推荐？,
有什么推荐的关于管理员工的书籍吗？,
东野圭吾的书到底好在哪里?,
能否推荐几本儿童小说？,
新加坡的书店真的很少卖教科书以外的书籍吗？,
你读到过的编写最认真的技术书籍是哪本？,
有没有趣味性，科普性的介绍现代、当代数学，物理，化学的书籍？,
有没有专门做新书推荐的？,
求荐关于营造谈话氛围、谈话欲望的书籍？,
有哪些值得推荐的ios开发中文书籍？,
现在国内网上的书商都有哪些，各自都有什么特色呢？,
有没有疗伤系，抚慰30岁男人心灵的书籍推荐？,
哪些书三观比较正的？,
人们是否已经不再需要“经典”？,
在中国出版一本书要经过怎样的审查？,
关于“死亡与书写”的关系的优秀书籍有哪些？,
新疆维吾尔自治区新华书店年报如何查询？,
我国法律对于已进入公有领域（Public Domain）的国外图书的翻译及再次出版是如何规定的？,
如何看待《“中间地带”的革命》这本书 ？,
如何邀请知名或不知名的作家到书店来举办签售？,
有没有介绍股票原理的好书呀？,
TFT-LCD入门书籍推荐？,
有哪些从技术进步影响绘画形式和技法演变这一角度出发阐述艺术史的书籍？,
关于宽恕的书或电影有哪些？,
有哪些文学鉴赏或文学评论的书推荐？,
对你帮助最大的一本书是什么？它有什么神奇的地方？,
比较好的绘本作家都有谁？代表作有什么？风格特点是什么？,
绘画的魅力在哪里？是什么让人们想拿起画笔？,
学习 java 有什么好的书籍推荐？,
有哪些介绍 iOS 与 web 应用设计差异的书？,
胎教最好的书有什么推荐？,
从人类学方面，如何评价《菊与刀》这本书？,
什么样的作家会被称作「作家的作家」？,
有哪些比较好的英文IT类或计算机类的书？,
请问有那些关于周恩来的书对他的描述是比较客观全面的？不是只说正面的东西。,
请问有什么关于网上购物行为学相关的书籍推荐吗？,
为什么萧峰要死掉？,
房地产的GDP是怎么计算的?,
金石堂、城邦之类的网上书店订购的台版书能否送到大陆？,
《Deschooling Society》这本书有没有中文版？,
解读《周易》较权威的有哪些书？,
有没有比较有趣的心理学方面的书推荐？,
书籍出版商和和出品方有什么区别和联系？,
如何选择书籍的出版社及版本？,
现在图书馆学是不是社会认可度不高呢？男生学图书馆学是不是不合适呢？,
谁能推荐一些关于设计方面的图书？,
作为上班族，你推荐哪几本每月必看的杂志？,
出一本技术书籍的流程是怎样的？成本如何估计？,
想学习汽车电子设计和 LED 灯具设计，有什么好的书籍推荐？,
有哪些免费提供民国时期的古旧书籍在线阅读的网站？,
家装设计行业前景如何？有哪些好的书推荐？在校学生要具备哪些家装知识？,
哪里可以找到古代的博物学书籍？,
夏洛克·福尔摩斯是否真实存在过？是不是柯南道尔顿根据某个真实的侦探来描写塑造的一个人物？,
有哪些关于商业逻辑的好书推荐？,
关于设计史有哪些书籍推荐？,
有哪些严肃的书推荐？,
推荐一下讲述希腊和波斯战争有关的书籍？,
家中有人退休之后想开一饭馆，有什么相关的好的书籍推荐吗？,
现行的历史教科书里哪些是偏离史实的？,
关于英文诗歌理论的书籍有哪些推荐？,
不符合事实的历史教科书带给使用者的不信任感，会造成哪些后果？,
想了解英国历史，有哪些有趣的书推荐？,
最近突然特别喜欢看书，估计以后也会这样，推荐国内外中长篇著名小说和散文。?,
这个讲地主或土豪儿子的小说或文章，名字是什么？,
豆瓣上被标记次数最多的电影、音乐和图书分别是那些？,
有哪些介绍中国文化的英文书籍？,
《C++ Primer》和《C++ Primer Plus》有哪些区别？,
怎样看待「广州越秀 UN 联合书店咖啡厅（unbook café）」？,
国内有类似于《冰与火之歌》那样的小说吗？,
对于想要暑期充电的高中毕业生，有哪些书值得推荐？,
面多大量自己想要或者需要阅读的书籍，如何正确的阅读才能获取知识又不至导致思维被限制？,
如何体会世界名著？,
近义词辨析的工具书，哪一本比较好、比较权威呢？,
中外名著里，那些没有得到作者授权以及找不到间接授权人的著作，出版商应该找谁购买出版权呢？,
关于读MPA有哪些推荐书籍？,
書籍的書封到底有什麼用？,
什么书每逢亡国必有人读？,
同学要出国了，送什么书她比较想带走？,
有哪些市场运营的入门书籍推荐？,
看书看原版好还是看别人的解读好?,
中国为什么少有关于木工的专业书籍？,
《算法导论》等书应该看到什么程度？,
为什么中文书籍中的部分专有名字要加英文翻译进行注释？,
是什么决定性的因素导致收继婚制的废止？如果说是礼制的话，具体是怎么影响的？推荐阅读或者书籍均可。感谢。,
宋代婚俗是怎样的？有哪些相关书籍值得推荐？,
怎样读书算读好了书？“不停地阅读别人，却不会被别人阅读。”,
如何给书写序？,
人文方面的书籍有哪些推荐？,
有哪些评论社会问题的书籍值得推荐？,
有没有一本书曾让你惊艳？求增进自身修养和开阔眼界类的书籍！,
有没有描述程序员绘图技巧方面的书？,
电子书与纸质书相比，阅读感受上有什么区别？,
请问能推荐一些有助于酒店管理学习的书么？,
有哪些书籍可以学习像电视剧lie to me里的Gillian Foster那样，通过他人说话的语气以及所用的词汇等判说话人的心理？,
电气，电子，自动化有什么好的期刊杂志吗？,
书籍再次印刷时会更正已知的错误吗？,
除了《洛丽塔》，关于恋童这个主题的文学作品有哪些？,
大学生要如何锻炼逻辑能力？有没有什么比较通俗的书籍推荐一下,
中级会计考试辅导书哪几本比较靠谱？,
如何编写字典，要做哪些准备？,
大家都是如何判断书的真伪呢，印刷质量高的盗版书真心不好辨别？,
如何评价和君提供的书单？,
从《资本论》我们能真正学到什么？,
自学吉他有那些好的教材可以推荐？,
有哪些类似于《1984》的书籍？,
单本有定价的套装书，为什么在网店的售价往往是套装高于单本加起来？,
郑渊洁在现在的小孩当中有多大影响力？,
格林兄弟整理童话时，怎样确定一个故事是“德国民间故事”？,
亚当·斯密在《国富论》中提到「看不见的手」最接近本意的理解应该是什么？后来有哪些曲解？,
为什么看过电影再看原著会对原著失望，看过原著再看电影也会对电影失望？,
有哪些值得推荐的 Struts 2 入门书籍？,
你最喜欢哪个版本的笑傲江湖？为什么呢？,
我想学习供应链管理，有哪些相关书籍推荐吗？,
哪里可以找到古代的博物学书籍（像费隐与知录这样的）？,
有哪些介绍欧元及欧盟历史的书籍推荐？,
哪本讲述语言学的书的比较好？,
你喜欢的小说结尾是什么？理由是？,
国内的读书节目有哪些？,
韩国有什么名著么？或者类似夏目漱石的作家么？,
「由于开发用户可见功能的资源有限，必须谨慎选择正确的产品特性，确保产品定义的正确性」应该如何理解？,
杨过的成长过程是怎样的？,
如何看待光合作用书店的起死回生?,
“成功学”的书籍在目前国内泛滥，西方发达国家有没有同样的一段时期也是如此？“美国梦”时期可以认为是这样的时期吗？,
怎么评价《茶花女》？,
对于男同性恋，你有什么好书推荐？,
推荐一些有关设计相关的图书？,
询问下小说“混世小农民”什么时候有下部？,
女朋友喜欢龙应台的书，送她的哪本书比较好呢？,
怎么去选择图书？,
哪些书的台湾版和原版比大陆版更值得一读？,
任祥的《传家》为什么这么贵（订价约 4500 元人民币）？,
博尔赫斯有2次进入超越时间（timeless）状态的神秘时刻，在时间之外。大家如何看待这种体验？有人经历过吗？,
最近在学摄影，刚入门，有没有比较不错的书推荐推荐？,
哪些书是你曾经读过 3 遍以上的？,
200块价位左右，类型不限，有什么好书推荐？,
关于外贸的不错书籍有哪些推荐？,
金庸和古龙的小说里，你最欣赏的是哪一句话？为什么？出处是哪儿？,
为什么当当、亚马逊、京东上同一本书的价格往往是一样的？,
《查令十字街84号》里面，海莲和弗兰克之间存在爱情吗？,
《浪潮之巅》什么时候出版啊?,
《万病之王：癌症的传记》（The Emperor of All Maladies: A Biography of Cancer）这本书有哪些关于癌症的有启发性的观点？,
过去一年当中你看过的最好看、印象最深的五本书是什么？,
请问中学教育的教材是如何编出来的？,
發現自己在圖書館借的書被別人撕了幾頁，如何證明不是自己損壞的？,
如果带一本书去旅行，你会带哪一本书？为什么？,
客观评价一下，《科技想要什么》这本书究竟有没有传闻所述的那么神？,
医疗产品外观设计学习有哪些书籍和资料可以推荐的？,
如何避免“书到用时方恨少”？,
关于文化认同的书籍？,
求类似《三体》的读物来消磨时光?,
书、影、乐的评分、评论、权威性与用户活跃度比豆瓣的更好用户体验的英文、中文、其他文种网站有哪些？,
副主编是做什么的？,
牛津英语大词典里出现希腊字母，是否正常？,
实体书店是否可能和网上书店图书定价保持动态同步？,
现代医学（或生物学）与心理学的交叉学科的最新研究是什么？有哪些专业书籍值得推荐？,
想学习大数据应该先看看什么技术类的书籍？,
有哪些书读了你觉得口齿生香？,
想了解世界各国的历史，风土，政情，民俗，有什么比较通俗易懂的书推荐？,
有没有关于日本风物的书籍？,
下载的书籍压缩包解压不了？,
《白雪公主和七个小矮人》中的小矮人和托尔金笔下的矮人有什么区别？,
我国不允许性交易合法化的原因是什么？,
Hackers and Painters 究竟翻译成黑客还是骇客更贴切些？,
北京哪儿有质量高眼光好的二手书店？,
《巨流河》是一个什么样的故事？,
独唱团要重返市场，是真的吗？,
关于人类学的导论、概论式的书籍，有哪些推荐？,
请推荐 Android 关于 view 组件的书籍？,
城市街区自助图书馆有发展前途吗？把传统图书馆服务窗口延伸到社区，主要是受数字化出版的影响几何？,
在中国，要如何做才能避免纸版图书被盗版或电子扫描？亦或延缓此过程？,
大家在豆瓣收藏影音书的时候会打标签么，为什么要这么做？,
在国内，外文书的翻译质量都普遍较差吗？请推荐翻译质量靠谱的书,
关于 PHP 的好书有哪些？,
IT 技术类书籍的利润让谁赚去了？如何降低购书成本？,
古代诗词，是不是也有相应的曲子配着来传唱？,
为什么盗墓小说那么流行呢？纵观几大家盗墓小说流派，中国的盗墓小说更像是国外的探险小说，谁能分析一下吗？下一个流行题材会是什么呢？,
村上春树的《1Q84》第三部结尾，是为了用另一种方式证明契诃夫那句关于小说的话么？,
计算机专业的学生，下半年找工作，该看点什么书。JAVA方向，基础还行。,
关于达芬奇的书籍有哪些推荐？,
在新浪微博看到有人要搞一个“坏书榜”：“主要针对那些打着靠谱名义骗取人们信任度的书。大家现在有什么推荐不？”,
有哪些移动应用设计的书推荐？,
有什么介绍网络爬虫的书籍推荐吗？,
有什麼神級的小說推薦麼？,
你认为《乔布斯传》写的怎么样？书中哪些地方或细节给你印象深刻？,
大家如何看待“海瑞”这样的形象？,
你在卓越、京东、当当上买过哪些十元以下的经典图书？,
如何评价德肖维茨的《法律创世纪》一书？,
有哪些关于修禅的书籍推荐？,
保险行业的IT从业人员有什么推荐书籍么?,
国内有哪些优秀的原创（i.e.非翻译）技术类书籍推荐？,
哪些讲解rpc编程的书比较好？,
书店一般使用的是什么图书管理软件？,
中华人民共和国有哪些好的出版社？,
关于电子产品 DIY 的书籍有哪些推荐？,
有哪些培养思维书籍推荐？,
国内外有哪些用于个人图书交换，诚信管理机制的图书网站？,
关于做互联网产品和互联网商业模式的书有哪些?,
有哪些入门营销的书籍推荐？,
《香草山》这本书评价如何？,
有哪些适合小型企业员工看的管理类书籍？,
关于皖南当地的文化有哪些相关的书籍或者资料推荐？,
除四大名著之外，对你影响最大的一本古典书籍是什么？它是怎样影响你的？,
对书目单的书目构成及其蕴含的知识结构作何评价?,
你对《国画》之类的官场小说评价如何？,
求一本描写各种哲学理论产生历史背景的书？,
为什么会有孤独星球中文版 简体版？为什么有的中文版是简体版？比如日本，而有些国家指南并没有标注XXX简体版呢？谢谢。,
台湾哪些书店的价格比较便宜？,
有哪些值得推荐的俄国古典主义作品？,
看完柴静的书，然后再看了一下节目..第一印象，目光之锐利，完全与书中的热相反，为什么？,
常在欧美影视剧里书房中出现的那些书，都是什么书籍？,
为什么有些书很人气，也出版了很长时间了，但却没有电子版本（或者不是全本）？,
有哪些适合快毕业的人生迷茫的大学生阅读的好书？,
青番茄是怎么生存的？,
《明朝那些事儿》为什么有两个版本（7本版和9本版）？哪个更为正宗？,
想送几本书给一男性朋友，但本人看书过于女性化，暂时想不到。曾送过《明朝那些事儿》，他很喜欢。他对商业人物传记，史学等应该蛮有兴趣，不看散文及较晦涩的书，有哪些好书可推荐？,
如何从一本已经阅读过数次的计算机专业书籍中获取新的知识和理解？,
最近有什么值得读的书 可以让人静静地读 的?,
表妹五年级，已经学习过铅笔画，正在学习素描。想给她买一套绘画方面的书籍或者画册，有没有什么好的推荐？,
如果实体书店想销售港台版书或进口书籍需要有哪些手续呢?,
系统了解中国外汇管理制度，有什么书推荐？,
哪些书籍帮助你找到了继续学习深造的兴趣点？（法律专业）,
了解城市布局绝对推荐《美国大城市的生与死》，深入浅出，透过现象看本质。说说你说在行业有没有深入浅出的书籍推荐？,
kindle上看过有哪些书值得推荐的？,
有哪些综合介绍各个国家特别风俗的书？,
有没有综合介绍各个国家特别的风俗的书?,
如何評價奈波爾的《印度：受傷的文明》？,
如何看待爱看豆等网站的转型？,
生活读书新知三联书店新版钱穆著作集用的字体是什么？,
用acrobat加页码时，可以左边第一页右边第二页吗？,
数据分析的书籍介绍啊？,
有没有综合介绍各个国家比较特别的风俗的书？,
当我们在谈论 Kindle 时，是否同时也在谈论非法下载盗版书籍？,
如何评价冯唐、王朔、钟阿城？,
无人相，无我相，无众生相，无寿者相 被哪些书或电视引用过？,
人们为什么会信仰宗教？,
如何定义好书，或者你认为什么样的书才算得上好书？（希望个人主观看法）?,
关于孤独的书？,
推荐一些文风幽默轻松的书？,
有谁能推荐几本必看的人力资源书呢？,
高考结束，想买好多好多书，有书单推荐吗？,
哪个网站买书比较好？,
Python源码剖析 这本书为啥断货了，大家不觉得这本书好吗？,
你认为大学生在自己感兴趣的领域外该读些什么书呢？,
哪里可以买到 Emil Cioran 的《解体概要》？,
周浩晖的《死亡通知单》所要表达的想法以及里面的Eumenides的行事手法，与著名美国电影《Saw》系列有哪些异同？,
学习 MySQL 编程，有哪些好的书籍和文章推荐？,
三毛全集有哪些推荐的版本？,
有哪些英文书籍或者英文网站适合英语水平不太高的人？,
如何理解韩寒的《1988》？,
“天下风云出我辈，一入江湖岁月催。皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉 。”此诗的作者是谁？,
做一个像《读者》杂志般基于电子阅读器的内容推送收费服务，前景如何？,
学新闻的有些什么好书应该读呢？,
裁书是怎么一回事情？,
「毛批」「渔眉批」「钟眉批」「贽眉批」都是什么意思？,
学习 HTML 语言需要哪些基础？有哪些适合新手易懂易学易上手且实用的好书籍？,
大提琴古典乐曲欣赏类书籍与文章有哪些推荐？,
从《把信送给加西亚》一书中，能体会到什么全新的感觉？或者有什么独到的感想？,
有哪些适合初学者的网站设计相关书籍推荐？,
有哪些对奢侈品研究比较好、比较全面的书推荐？,
读了林夕的《原来你非不快乐》，你最大的感受是什么？你知道了哪些你原来不知道的事？,
你最喜欢的「小说开头」是什么？为什么？,
社科院的倪鹏飞有哪些价值较高的书值得推荐？,
如何评价卡尔的书《浅薄》？,
软件从业者想从事自由职业，有什么书籍可推荐呢？,
C 语言学习的经典书籍有哪些？,
国内有哪些优秀的独立书店？,
PHP除了那本入门的圣经，有没有什么进阶的经典书籍了？不经典的又有什么值得看？,
《沙丘》这么一部大部头，应该怎么阅读。有什么推荐的顺序吗？,
大家还读中国古代经典么？都读什么？,
最快看完的一本书是什么？,
四大名著的说法是谁提出来的？,
大学里读外国名著还有意义吗？或者说大学里应该读些什么书？,
中国当代最有可能成为伟大作家的是谁？,
小说里让你感觉不适看不下去，以及不适却仍能坚持看下去，并最终觉得小说还不错的情节，请举例。,
大家认为自己看过的觉得最好，对自己影响最深或者最触动自己的书是哪几本呢？,
你读过的最实用的书是哪一本？,
为什么书大都有定价，而其他商品很少有?,
如果能用某个小说人物指代你自己，你会是谁？为什么？,
郑渊洁的书都是哪个年龄段在看？,
桐原亮司死了，雪穗回去以后会哭吗？,
最近有什么好书可以推荐？,
有哪些值得推介的客观详实的中国近代史 / 中国当代史书籍？,
我想了解中药知识，有没有什么比较易懂实用的书籍？,
大学适合看点什么书来美化自己的价值观？如何坚持看完一本书?,
欧美有哪些著名游戏杂志？,
讲述我国证券发展史的书有哪些值得推荐？,
深圳为什么不开三联书店？,
如果想了解罗马帝国的历史有什么好书或者科教视频?,
求推薦金融類書籍，主要有關上市公司的財務報表及招股書之類？,
实习编导前期，业余自学有哪些书推荐？灯光、后期书籍同求。,
想做图书批发，有没有比较好的进货渠道？,
长短经和智囊有什么区别？哪个更值得一读？,
你们认为 腹有诗书气自华 的 诗书 指什么？,
有什么关于西藏政治，近代史和人文的书单？,
别人给出书的大纲后，还有没有必要再读？,
有神马网站下载PDF的书籍比较方便呢~？最近想重重电。,
想找些物理与数学的自学书，有何推荐？,
如何开始学习一门新的学科？,
什么年龄段适合读什么样的书？,
Bing词典的生词怎么将导出的文件转换成word或者记事本格式？,
《诗经》和《山海经》成书年代哪个早一些？,
求推荐有关文化旅游的理论层面的书籍？,
中医入门有何可推荐的书或认识的人？,
2011 年 5 月出版的、或者你在本月读过的好书有哪些？,
存储在电脑里的电子书应该采用怎样的命名规则？,
《山海经》是怎样的一本书？是上个文明留给我们的世界地图？,
关于中国的财税体制，有什么比较好的书推荐？,
在国内购买原文图书的实体书店有哪些推荐？,
关于上个世纪 60 年代的美国的书，有哪些是值得去看的？,
如何阅读历史书？,
如何阅读哲学书？,
如何阅读社会科学方面的书籍？,
有没有遇到过一本书，部分或者全部的改变了你的世界观？,
知乎为什么没有打 tag 的功能呢？,
《百年孤独》伟大在哪？,
"以活着的真人为主角并指名道姓的BL/GL小说（RPS, real person slash）是否存在法律问题？",
想要学习 Lisp，应该看哪些书、上哪些论坛呢？,
哪些小说是你谎称看过的？为什么？,
中国的书价由哪些因素决定？每个部分各占多少？,
关于中国民间手工艺有什么好的著作或文章？,
好的云计算的基础书籍有哪些推荐？哪一种学校方式学习最有效？,
药学入门有什么书可以推荐？,
想更深入的了解社会，读什么书好？,
反映英国近50年社会生活的英文原著小说有什么推荐？,
想要培养气质，读哪些书比较好？,
目前最好，最全面的windows2003web服务器安全设置教程是什么？,
运营策划类的书有哪些推荐的？,
有哪些生动鲜活的关于传播学的书籍推荐？,
类似《三国演义》《明朝那些事儿》《德川家康》之类的历史小说或通俗历史读物还有哪些推荐？,
有哪些着眼于未来的想象、哲学讨论的思想性的、视野宏大功底深厚的硬科幻推荐？,
在现代汉语写作中，有一本像 The Elements of Style 的书吗？,
《阅读的未来》想要传递给读者是什么信息？,
如果想了解 1800 年直到现在的欧洲史，应该读哪些书？,
谁写的拿破仑传记最值得读？,
网上的书为什么可以卖得这么便宜？,
斯坦福的《C 语言的科学与艺术》这本书好吗？比谭浩强的书如何？适合对 C 语言一点也不懂的人学习使用吗？,
有哪些通俗的欧洲近现代史值得推荐？,
小学教材里面的关于柚子的文章叫什么名字？,
偏交互类或者商业插画的平面设计书籍有哪些推荐？,
类似《盛世》、《七日谈》这样的小说有哪些推荐？,
图书下载网站如何盈利？,
为什么小说，影片以及媒体等对金融行业的挖掘和描写都是侧重于它的黑暗面？,
如何评价 Kindle 商店在国内的书籍内容合作分成模式？,
有哪些关于写文档的好书？,
有谁看过《刺猬的优雅》这本书吗？如何？,
牛津高阶英汉双解词典第8版什么时候出？,
中国古籍还值得阅读吗？,
对于在读建筑设计专业学生，有什么推荐的好书？或者认为很有启发作用的书？,
想尝试阅读日文原版书，请问有哪些推荐？,
找一本书，忘了书名，关于长生不死却痛苦无比?,
当我们在知乎问的问题是和书籍、电影或者作家有关的时候，知乎和豆瓣书评，豆瓣影评的差别在哪？,
你会因为什么而买一本书？,
《高盛阴谋》这类书该怎么看待？,
李碧华花城出版社的《怪谈集》全套5本。现在还有发售么？ 为什么大陆出版社不继续出版她的书？,
深圳福田区有哪里适合自修的地方，除了市图书馆？,
谁见过一本《汉唐九诀》的书？,
怎樣看待「廣州方所書店２０１３年６月小冊子」？,
怎样看待「法國當代作家 菲利普·貝松（Philippe Besson）」之文風？,
求一本讲平面设计或是产品设计中比例问题的书？,
怎样看待「誠品書店前執行副總廖美立加盟廣州方所書店」？,
西游记中 孙悟空原来不是很屌吗？ 后来怎么什么都打不过？,
本人初三准高一，暑假应该看点什么书呢？,
有哪些关于介绍数独基本技巧的好书？,
如何对别人复述自己看过的书？,
作家所写的书是否在一定程度上有自己的影子在里面？,
对写作入门者而言，有哪些文学理论或文学批评的书籍值得推荐？,
聚类算法学习的经典书籍有哪些？,
文化、历史方面有一定思想深度的文学作品有哪些推荐？,
如何阅读和学习《计算机程序设计艺术》（TAOCP）？,
书是一本一本读吗？,
你认为《聊斋》中最精彩的是哪篇？为什么？,
有哪些介绍中国社会思想史的优秀书籍值得推荐？,
有没有好的英语语音书推荐？,
有没有哪本书里分析过为什么中国不能出现小而精的企业？时间问题吗?,
为什么钢琴教材的封皮大都是红色的？,
有哪些值得推荐的育儿类图书？,
有那些有价值的关于计算机互联网的纪录片？,
有哪些讲商业模式的书籍值得推荐？,
书中的一些道理非常有用，但为什么往往今晚学到这个道理，到第二天就没办法学以致用，类似己所不欲勿施于人，和卧薪尝胆，很多人都知道，但就是没能运用到生活中。有什么好的方法可以让刚学到的知识运用到现实当中？,
为什么经典计算机类书籍普遍翻译不佳？,
怎么评价《卑鄙的圣人-曹操》这本书？,
你最近在阅读哪本书？什么地方吸引你？,
有哪些小说杂志收外界投稿？,
书店滞销的书籍是怎么处理的？多数时候是退还出版社吗？,
怎样才能练就金庸那样的文笔？,
如何出版计算机技术类的书？,
当当、苏宁等电商为何能以如此之低的价格出售图书等商品？是完全依赖外部投资来支持低价销售吗？,
负二写《时间中的侦探》时是如何选定语言风格的？,
现在还有新华书店吗？,
图像思考的定义是什么？如何培养儿童图像思考的方法？,
有哪些管理学的经典书籍值得推荐？,
光合作用储值卡没用完怎么办？,
有哪些介绍美国、日本、香港、台湾等地区近代经济发展历程的经典书目值得推荐？,
有哪些结合 SNS 做得较好的音乐社区？,
为什么大型电商都会选择图书行业？,
为什么很多经典的好书会绝版？,
电子商务网站设计与开发的相关图书有哪些推荐？,
北京哪里有适合小孩子看书的绘本馆？,
如何将优秀的企业价值观运用到自己的公司？有哪些经验和技巧分享？或者有哪些书籍值得推荐？,
国内为什么没有流行“文库本”那样尺寸的书？,
心理学入门有哪些书籍推荐？,
以图片为主的介绍法国旅行的书有哪些？,
现代医学入门有什么书可以推荐？,
国内活着的作者（不限文学界）当中，有哪几位是不管他出什么书你都会掏钱买的？,
有哪些值得推荐的电影入门书籍？,
推荐一些入门级的关于互联网产品的书？,
为什么国内很多网络小说很有名气，不弄成动漫的或者电影而仅仅有些改成游戏？,
推荐一本PHP面向对象编程的书？,
java好书有哪些？,
让你回忆起来都感到悲伤的小说是什么？,
程序员想看一些非技术类的书，有什么不错的推荐？,
如果想要写一部小说，首先应该做什么呢？故事大纲？,
你认为七十年代末期以后至今中国有哪些伟大的小说？,
李如一你最近在读什么书？,
高挂“免战牌”，任敌人叫骂绝不应战的情节是真的吗，古代有免战牌吗？,
值得一读的好书有哪些推荐？,
张亮你目前正在读什么书？,
有哪些值得推荐的UI设计书？,
得了癌症的朋友，可以推荐什么书给她看？,
类似《瞬间之美》的书籍还有哪些？,
哲学家伯特兰·罗素有哪些原作值得一看？了解他和他的思想还有什么好的书籍或是其他资料推荐？,
有哪些和《明朝那些事儿》风格相似的历史类书籍？,
哪里可以买得到禁书—大陆不出版的书？,
有哪些名著不适合大多数人？,
新浪爱问上的原版教科书都是哪儿来的？,
最新的时政类图书有哪些?,
"如何從港台順利帶涉國之 P, H 的書籍入境？",
stardict和mdict哪个好？,
我，不轻易去开启一本书，但如果读出了味道，又会上瘾，望知友们推荐一本让你有上瘾感觉的书。?,
还有什么和我们仨这样感动到你的书吗？,
知乎上面的精彩文章，如何整理出版？知乎上面有没有出版社的大牛？,
化工原理教材哪个版本好？,
为什么书店里有些书有试读而有些没有？,
知友们高中时代在读什么书？对你有哪些改变或影响,
除了小说及专业书，你平时还看什么书？,
关于生物和化学的科普类书籍推荐？,
辩论与演讲的书籍有哪些推荐？,
同样是淘宝卖家，为什么有的书当当能卖我不能？,
看书太多容易想太多，容易对生命感到疑惑，这是幸运还是不幸？,
对在二线城市大学城开书店有什么好的建议?,
西游记中的面弱是什么意思？？,
现代人矛盾到了极点，拥有太多欲望，却没有精力实现。 选自【21世纪畅想】 这句话怎么理解？,
一本书，你主要关注什么？,
在国外的人，如何获取大量最新的中文书来阅读？,
知乎为什么不能把关键词包括一个字的？,
古代的神怪妖鬼小说有哪些？,
DC有什么好味的餐廳的可以推薦？,
你从《理想国》中获得了怎样的智慧？,
我们究竟该怎么学历史？,
村上春树的随笔是否随着年龄增长超过他的小说？,
村上春树喜欢什么背包？,
小飞侠领（Col Claudine）和小飞侠（Peter Pan）有什么关系？,
怎样写好一本小说？,
关于数据结构，有哪些不错的参考书推荐？,
丘吉尔在竞选讲演中引用了哈耶克的话攻击工党候选人艾德礼真的是他败选的重要原因吗？,
关于风险投资有哪些好书？,
关于硅谷有哪些好书？,
数据挖掘的系统教程是怎样的，包含哪些教材？,
优秀的网络架构方面的计算机技术书籍有哪些推荐？,
旅行中，带什么书上路比较好？,
关于亚马逊的最好的几本书是什么？有专注报道 Amazon 的网站或博客吗？,
知乎要如何解决同个关键词（标签、tag）不同表述的话题重叠现象？,
对想创业的人来说，有哪些比较好的法律类入门书籍？,
光合作用的倒下会刺激传统书店如何转型？,
有哪些较好的关于政治科学类的书籍？,
关于分布式程序设计有哪些书籍值得推荐？,
国内为何没引进《Super System》这本书？,
历史方面的经典书籍有哪些推荐？推荐理由呢？,
有哪些不错的介绍计算机体系结构的书籍？,
与媒体资源开发相关的书有哪些推荐？,
在网店买的书比实体书店的要便宜，为什么？是网店书的质量不如实体店的好么？,
书的成本如何组成？教辅书为何利润较高？,
台湾的诚品经营状况如何？盈利吗？,
为什么盗版图书常出错字？,
清朝书籍作者为何常叫「XX 主人」？,
光合作用书店为什么倒闭？,
"对于即将步入职场的学生, 有什么书推荐给他们呢?",
在线购书如此普及，为什么万圣每年营业额都有增长？,
怎么判断一部书的好与坏？,
类似于《飘》中描述主人公对土地深厚感情的小说还有哪些？,
自然语言处理有哪些好的入门书籍推荐？入门首先应该有哪些实践？,
有哪些值得推荐的 C 语言入门图书？,
为什么我现在看书人很飘忽，一句话老读不进去？,
世界上读者最多的小说是什么？,
怎么能通篇阅读有道词典里的相关词典而不是只能查？,
有哪些励志的电影或书籍值得推荐？,
有哪些优秀的生理学教科书值得推荐？,
了解医学，看哪些书？,
有哪些系统讲解编码的书籍值得推荐？,
工作期间，感觉累了，你通常会浏览哪些网页或者书籍放松自己？,
10元一本图书赚钱吗？,
为什么《这样读书就够了》这本书的争议这么大？,
读闲书有助于挣钱吗？,
有哪些与计算数学有关的不得不读的书籍？,
关于遣唐使有哪些历史资料可以查找？,
想看一些关于密码方面的书籍 不知道有没有什么推荐 ？,
国内经管学院的大一学生，最近一直纠结于学习经济学、金融学时，是否应该看英文原版书籍？,
如何看待Amazon、当当等售书网站的书评？,
《凤鸣记》讲什么？,
关于泰国广告有哪些书籍？,
有哪些表现二战时期意大利社会现状的书籍？,
去图书馆看了很多js相关的书，JavaScript权威指南第4版到第6版 ，那个版本比较好？,
适合男人修炼气质的书籍?,
有哪些书「伏笔多而巧妙」，读来「拍案叫绝」？,
时至今日，《数字化生存》这本书中有哪些观点仍适用于当今的互联网社会？,
有哪些科普类的关于密码学入门的书籍？,
亚马逊仓库在书籍储存方面怎么做到防潮和防虫（蟑螂）的？,
为何有些人看完一本书或一部电影之后会有一种莫名的失落？,
投资入门需要看什么书？,
《找我》是一本怎样的管理书？,
一个人能看完所有的电影么或者书么？,
旅行者必看的书有哪些？,
一本书的精髓会在它几分之几的位置？,
有没有关于标点符号正确使用的书籍推荐？,
推荐一些有趣的书或者作家吧？,
想写出好的影评，有什么此类书籍推荐么？,
有没有一本权威些关于黄光裕的书？,
在大学的学习中，经典名著书籍能否代替教科书的学习？,
有没有主题为爱情悲剧的剧本推荐？ ?,
《平凡的世界》输出的是什么样的价值观？,
怎样解决看书看到最后就没有耐心仔细看的问题？,
想自学after effect，有没有入门图书推荐？,
三岛由纪夫最打动你的小说是哪一本？,
有哪些关于互联网技术基础的书籍推荐？,
大家觉得掌上书苑怎么样？,
有哪些以学术为背景的小说值得一看？,
买书是浪费吗？看完的书还有哪些用途？,
送书给大学 IT 学科的导师们书籍有哪些推荐？,
看过《独步边疆──那些鲜有碰触的隐秘世界》这本书的人，读后有什么感想和建议？,
有哪些有关人工智能的好书值得推荐？,
在哪能买到《肖申克的救赎》的英文原版书《Rita Hayworth and Shawshank Redemption》？,
《东方快车谋杀案》中波洛的推理到底有没有证据？,
如何快速学习学术著作？,
《史蒂夫·乔布斯传》除了中文版，还有哪些语言版本同时上市？封面都一样么？,
有哪些类似《设计中的设计》这种类型的设计书籍的推荐？,
在你的童年，有哪些书是你爱不释手、抱着捧着，为你拓展了无限的想象空间，带你的心走出了街道、家乡，伴随你走过好多年？,
关于国际金融方面的书籍有哪些推荐？,
书籍《Dieter Rams: As Little Design as Possible》主要讲些什么？,
了解网站运营方面的系统知识可以看哪些书？,
关于小学班主任工作和语文教学方法有什么好的指导书推荐？,
喜欢村上春树的《挪威的森林》的读者可能有哪些共同特点？,
考 GIS 研究生有哪些专业书或者优秀站点值得推荐？,
有关 BigPipe 的书籍有哪些推荐？,
大家的厕所读物有哪些？,
晒晒你的厕边书？,
有哪些心理学入门的书推荐？,
怎样给一个7岁小孩解释三体人？,
你一个月会花多少钱买书？占收入的比例是多少？,
写的一篇机械方面的 EI 论文翻译成英文的，具体的步骤和需要参考的资料有哪些？,
你曾经喜欢过马原的小说吗？为什么喜欢？,
为什么有那么多好汉追随宋江？宋江为什么那么有钱？,
想要成为用户界面或用户体验设计师应该阅读什么书籍？,
为什么互联网主题的杂志都很难买到但是又不改善?,
请问有没有支持Google Reader Wi-Fi 同步/离线阅读的电纸书？,
在垂直团购中，为什么没有做图书的垂直团购？,
可否将 RSS 订阅社会化？ 当订阅的内容较多时，可否开放评价系统，让用户在阅读中参与到信息甄选，影响到文章的质量、描述？,
单反摄影入门书籍有哪些？,
哪本关于认知心理学的书对于产品设计人员来说比较有用呀？,
如果创办一本类似日本《相机日和》的杂志摄影书，在中国会有市场么？,
祖上流传下来的医书该如何处理？,
Steven Levy 的 In the Plex 有可能引入国内么？,
PHP学习MVC架构看些什么书籍？,
如何去发现某个领域的好书？,
请推荐几本带有哲理性的散文或小说？,
有关企业分立方面的书有哪些？,
大家推荐最新的matlab最全面的函数速查书籍，函数按照A~Z排列的最好？,
有没有一个好点的网络电子词典或软件？,
出版一本书的成本花费在哪些上面？各花费多少钱？,
为什么外国童话有很多结局都比较悲催？,
老是神游发呆，不能静下心来看书怎么办？,
景观设计有哪些推荐的网站、书籍或是比较有名的景观师？,
如何看待中国实体书店崩溃的现状？,
国贸行业系统阅读书籍?,
想做超市研究和管理，从那入手，有专业书籍吗？,
有哪些教师招聘考试有关的书值得推荐？,
有哪些关于西方政治思想史的书值得推荐？,
推荐一本关于职场的书？,
如何在Linux/unix下创建PPPOE连接?,
公关行业入门的相关书籍推荐？,
想读关于生活、心理学、哲学的书，各路知友有啥好推荐不？,
如何评价李欣频的书？,
关于各个领域的发展史，有哪些书籍推荐？,
收集产品经理们都看过哪些关于产品类的书？推荐一些。,
有关创新的经典书，有哪些好的推荐？,
关于自闭症的较为通俗的读物有哪些？,
有哪些能提高逻辑思维能力的书或者资料值得推荐？,
就历史演义小说来说，大家觉得哪部最为精彩好看？,
关于互联网历史精彩的书有哪些呢?,
你读书有目标和计划吗？是一气儿读完还是有空闲就才读？,
有谁能推荐本关于希腊神话的书？求书封面,
让你推荐一本书？你希望是什么呢？让你学会什么了？简括一句话？,
当一个原来不是IT行业的新人想学编写软件，让你介绍最快的入门书籍，你给他推荐一些经典的入门书籍后他看不懂或者觉得“不能立即编写软件”时该怎么办？,
上海图书馆借的杂志不见了，要赔原价的几倍？,
不同出版社发行出版同一本国外图书译本，为何定价差很多？,
你有什么关于投资理财的好书推荐吗？,
如何评价米兰·昆德拉的作品？,
世界名著的最佳译本有哪些？,
80年代的中国有哪些畅销书？,
喜欢冯唐的作品，他的《不二》，很想看，有没有途径啊？,
如何看待刘慈欣的作品中透露出的对民主政治和温情社会的无情嘲弄？,
有哪些股票证券的入门级别的书或读物值得推荐？,
家中适用的图书整理分类的方法有哪些？,
为什么教科书不设计成活页形式的？,
哪些人文方面的经典书籍值得推荐？,
负二在创作《时间中的侦探》过程中的体会是怎样的？包括最初想法的萌发，如何确定框架，故事脉络及人物，及最后写作过程中有否让你痛苦或兴奋的点？,
《像艺术家一样思考》和《五天学会绘画》之间的区别是什么？,
西单图书大厦帮别人持卡打折的人有什么利益可图，为什么那么多人趋之若鹜？,
你读过的中文翻译书中，有那些书它的外文原版很棒，但中文翻译版很操蛋的？,
调用百度，谷歌统计代码会当做百度，谷歌的流量吗？,
想到一个书名，叫做《生病的学问》，有人会有兴趣么？,
不盈利的网站如果提供免费的书籍供人阅读是不是可以像图书馆一样不存在版权问题？,
你订购《史蒂夫·乔布斯传》了吗？如果有，为什么呢？,
外文书籍引入中国时，是怎样选定出版社的？,
哪本 Ruby on Rails 书籍最值得推荐？推荐理由是什么？,
大量的优质内容来不及消费，我们还应该重温经典吗？,
计量地理学相关书籍有哪些值得推荐？,
国外的关于操作系统或者计算机组成原理方面的书籍有哪些推荐？,
现在发行的 MOOK 文学杂志的侧重点都是什么？其中哪一本的可读性更强？理由是什么？,
村上春树作品《挪威的森林》中，一直笼罩直子的心理阴影是什么？最后为什么选择自杀？,
巴诺书店与贝塔斯曼合作的原因和基础是什么？,
想学php能不能推荐基本入门级别的书啊？,
如果让你只推荐一本PHP书籍，你会推荐什么？,
你有没有遇到一些想要带进棺材的好东西？,
为什么我们在看电影，纪录片也能收获知识，通晓人情的情况下，要去花上不成比例的时间去看书？,
求一些阐述我们这个社会构成及运作方式的书籍？,
关于梵高及其作品的优秀图书有哪些？,
为什么有的人愿意购买实体书却不喜欢买电子书呢？,
我看康德和黑格尔他们的书，每一个字我都认识，为什么几乎每句话看完，我都不知道他在说什么？,
印刷厂将来会消失么？,
你如何解读老舍的《断魂枪》？,
有没有有关Paul Ekman的传记？,
如何鉴别盗版书冒充正版二手书？,
想要去了解清朝的历史有哪些书籍值得推荐？,
辍学的弟弟适合读点什么书？,
企鹅图书的Great Idea系列的封面颜色是否与题材相关？,
为什么很多大学的推荐教材、参考书都比较陈旧？,
自学素描绘画中打阴影的技巧，那本书籍比较好？,
为什么会有出版社？,
有哪些值得推荐的古典吉他自学教材？,
《三国演义》里有有名的卧底吗？,
有没有研究信托的比较权威的书？,
有哪些书的序言值得推荐？,
求很实用的创意策划类书籍及介绍经典销售案例策划前后的书籍。本人策划工作，小菜鸟，学习一下。求各位大神看过的，实用的。？,
有没有关于科学用脑，学习的方法或者书籍？,
通常看到一本自己感兴趣的书你是从哪里开始去了解它?,
在你的成长过程中对你影响比较深的书籍有什么，书里是怎么说，说什么的？你学到了什么？你为什么推荐给大家？,
《古龙文集》封面如何耗资一百万？,
有没有适合肾衰竭病人看的书籍，可以从中获得生存的力量？,
请问大家能否推荐一些关于电影方面的书籍？,
毛泽东是读了哪些书后脱胎换骨屌丝逆袭的？现在我们也可以借鉴他读那些书吗？,
葫芦乾兴不穷，这句话什么意思？,
catia如果就是画图弄清楚约束是最基本的，有没有详细讲解约束的视频或者书籍呢？,
网上书店大幅度打折，对购买者是好是坏？,
如何写出给成人看的童话？ 类似于《小王子》那样能给每个年龄段的人都有深刻感受的？,
学习uc/os 有什么好的书籍推荐呢？,
目前海淀区的高中是否使用统一版本的历史教材？如果是，那是什么版本？,
五六年前出版的Web、UI设计类的书籍现在还有看的必要吗，是否应该去看出版时间更晚的同类书籍？,
《动物庄园》这种书为什么能在中国出版？,
浪潮之巅中，AT&T移动拆分上市以后，募集的现金去哪里了？,
缺乏自信的人适合看什么书？,
如何做好分析师？相关的软件分析的书籍有哪些推荐？,
《西游记》里一共有多少个妖怪？,
写一本以3Q大战为背景的小说可以有什么建议？,
如何培养洞察力？看推理小说有帮助吗？,
有哪有关于 xpath 比较详细的教程？,
打发时光的书籍有哪些？,
关于物理实验的有哪些书籍值得推荐？,
为什么要读名著？哪些名著最好地描绘了典型人物？,
企业管理考研书有哪些推荐？,
几百上千页的图书为什么不分册？,
如何评价德国帕·聚斯金德的小说《香水》？,
本应升高二的弟弟生病休学在家，有哪些书可以推荐给他看？,
鲁智深、武松、李逵、林冲，四个人的身高排名是怎么样的？,
哪里能下到原版日文小说？ 用Kindle看的 ，主要看村上春树.,
村上春树的书里文字下面点点代表着什么意思？,
金融基础知识的书籍有哪些推荐？,
《小王子》里的小王子最后死了吗？,
你心中有没有一本相当于圣经的书，甚至不相信有作者存在？,
国外或者国内有哪些葡萄酒年鉴方面的书籍或者杂志推荐？,
有没有比较好的关于投资思想的书籍？（而非无用的所谓的看盘书）,
Android下有哪些比较好的可替代CASIO的日语词典和日文输入法应用？,
关于山西饮食文化有哪些书籍推荐？,
现在哪种 IT 杂志销量好？,
适合 3~6 岁小孩读的书有哪些呢？,
吴军《浪潮之巅》是本怎样的书？,
刘未鹏的《暗时间》是本怎样的书？什么时候出版上市？,
大家都怎么买原版书的？上海有什么书店可以买到么？,
看了《Facebook 效应》，你有什么体会？,
什么是图书馆装订的书，什么样的书需要图书馆装订？,
宠物用品零售市场和图书零售市场哪个大？大小比例大概是多少？,
如果现在开始读王小波的书，推荐看哪些，按什么顺序？,
你相信外星人的存在吗？所有的地球生命体只不过是外星人的物种实验？,
特别关注银元，尤其是袁大头的收藏，有相关的书么？,
如果曹雪芹原著《红楼梦》后几十回突然出现，文学界会怎么样？,
说说你读过的最深刻的一本书？,
北京哪里有卖古典音乐书籍的书店，哪里可以买到《谁杀了古典音乐》这本书？,
南京先锋书店的装修是谁设计的？,
南京先锋书店是谁做的？,
Steve Levy 新书《In the Plex》怎么样？有什么有趣的段落？,
什么样的书可以称为好书？,
O'Reilly 为什么使用手绘动物做为编程图书的封面？,
学习 SQL 语言的入门教材，比较经典的有哪些？,
有关海商法的国外著作有哪些？能推荐几本吗？,
《拒绝平庸》这本书大家看了吗，写的如何？,
有没有心理暗示相关的心理学专业书籍？,
关于急救与自救的权威书籍有哪些？,
有哪些关于视力（屈光不正之类）的中医理论以及书籍？,
英文原版书脊折断怎么办？,
关于萨罗共和国的书有哪些？,
我想了解迅雷在下载方面的知识，应该阅读IT方面那些专业书籍呢？,
合格金融投资人要看哪些书籍？,
自己写稿子或作画，如何出版成书？,
国内书籍封面盗用国外游戏人设，应当如何投诉？,
印媒体评论「中国儿童读物『很黄很暴力』」，国内儿童读物市场现状如何？儿童读物的内容把关该由谁来负责？,
予无能为矣是什么意思？,
如何评价一本书？,
国外有哪些好的少儿科普读物？,
传统大学图书馆的地位会收到电子图书馆冲击吗？,
怎样才能更好的阅读图书？,
哪些书读后可助人温润如玉？,
学习古籍有哪些方法呢？,
如何评价李仲轩的《逝去的武林》？,
金庸小说中，你最难忘的一个人是谁？为什么？,
金庸小说你最喜欢的是哪部？为什么？,
王小波是谁？他给你的最大影响是什么？,
大连卖英文图书或杂志的好书店有哪些？在哪里？,
在国内买书，运到美国的最便宜的办法是什么？,
买了实体书，然后下载电子版，这算是盗版行为吗？,
有哪些翻译版本比较好的的 HTML5、CSS3 的书?,
可改善男生着装的杂志有哪些可推荐？,
《江山如此多娇》为什么没有写完？,
你从《围城》中读出了什么？,
你从《周易》中学到的最重要的是什么？,
你经常关注的经济学类的网站或博客有哪些？有没有好的经济学网站或书籍推荐？,
一个追求多样性、异质性的作家所写的小说却反复以类似的暗喻表达同样的追求，会影响你对他的喜爱吗？,
关于物理数学工程类的科学家小故事，大家有没有什么书可以推荐？书的内容最好注重他们的思维思考方式。,
对于没有任何基础的初学者，有没有学画画的书推荐？,
"你怎么看克里斯·安德森的《免费》一书（Chris Anderson, Free: The Future of a Radical Price）？",
推理小说大致分成几个流派？,
关于 Python 的经典入门书籍有哪些？,
国内有哪些有声书网站和中文有声书丰富的地方？,
有多年编程经验，想学习 iOS 上的开发，有什么好书可以推荐？,
非电商专业的学生以后想从事电商行业，看电子商务案例分析、网络营销等书籍是否有帮助？有其他什么经验可以借鉴？,
怎么看待励志的书籍？,
哪里有《1984》中《寡头政治集体主义的理论与实践》的完整版？,
如何看英语名著？,
不会跟人聊天，看哪些书能改善？性格严肃的原因有哪些？,
有什么关于游戏制作方面的教程好书？,
有哪些 CIA、摩萨德、军情五处、克格勃之类的书值得推荐？,
关于学习魔术和解说魔术有哪些书籍值得推荐？,
关于商务英语翻译有哪些值得推荐的书籍？,
类 B 中包含一个类 A 的操作符是什么意思？,
你看过《资本论》吗？对你有什么启发？,
关于 Oracle 数据库有哪些书值得推荐？,
工业方面关于渠道建设与管理方面的书有哪些值得推荐？,
网上书店的购书清单，是否都无法导出？,
为什么中国大陆的书这么便宜？,
有哪些好的英文原文小说？,
自学软件编程，哪本书比较好？,
国内有哪些义务教育和高中的教材版本？,
如何知道一本书有没有被翻译过？,
如果从台湾带书，有何特别推荐么？,
盗版书如何分辨？,
盗版书籍去哪买？,
真人阅读、可以听的书，有哪些？如何下载？,
你觉得人在豆瓣上给电影或书籍打分的时候会下意识地“跟风”吗？这种跟风普遍吗？,
北发图书网相较于其他卖书籍的电商用户体验好吗？,
哪位大神能够推荐一本详细介绍工商管理学科如何开展实验法探究各类学术问题的书籍？谢谢。现在论文里除了使用市场调查法，实验法也开始流行，希望有本系统地书指导指导而不是下载很多论文依样画葫芦。,
国外的名校用户体验相关专业主要学哪些？是否有相关的书籍推荐？,
哪位大神推荐一下能下载可以听的书籍网址？,
有哪些环境保护与工业风险控制领域的相关书籍可供推荐？,
台湾有哪些大陆没有出版过的好书？,
读完一本理工类书籍怎样才算是有收获？,
面对越来越多的各类资料、文献、图书，现在图书馆档案馆装不下后怎么办，再新建图书馆档案馆吗？,
有哪些介绍关于近代朝鲜/韩国历史的书籍？,
有哪些适合普通公民了解法律常识的书籍可供推荐？,
怎么权衡购买实体书和下载电子书的界限，有没有阅读电子书的技巧？,
想自学交互设计，有哪些好的关于交互设计的入门书籍？,
时尚潮人们，有没有合适的方式了解各类服装材质、款式、以及其他各类时尚术语？最好有好的书籍介绍，或者网站博客也好！,
哪些经典译作让你觉得名不副实？,
游戏关卡的设计应该注意哪些？有没有好的书籍推荐？,
本人资产评估专业大一学生一枚，求各位大神推荐一下适合我目前看的经济金融类书籍呗，就是对我有用性大的，对我专业有帮助的！谢谢众大神了，很急?,
类似杭州的晓风书屋或者枫林晚这样的书店成功的要素有哪些？在二线城市是否有市场，需要哪些投入？,
哪位有好的关于品牌服装公司商品销售数据分析的书籍，包含指标KPI、SKU、售罄率等指标的书籍？,
怎样看待「法国当代作家 玛丽·尼米埃（Marie Nimier）」之文风？,
有哪些流行歌曲和经典童话「小王子」有关？,
求书：对人类社会组织和运行的认识的书籍？,
有没有推荐的凄美耐读的爱情故事书？,
你在天涯上看过对你影响最深的帖子是什么？,
如何評價瑞克曼的小說《我們不完美》？,
如何評價羅素的小說《帝國的崩潰》？,
如何評價麥卡錫的小說《險路勿近》？,
如何評價法蘭森的小說《自由》？,
如何評價麥克尤恩的小說《贖罪》？,
如何評價史密斯的小說《白牙》？,
如何評價夏邦的小說《卡瓦利與克雷的神奇冒險》？,
如何評價克拉克的小說《英倫魔法師》？,
如何評價華萊士的小說《無盡的玩笑》？,
如何评价余华的《第七天》？,
如何評價虹影的小說《飢餓的女兒》？,
适合大学本科学习的计算机数学教材有哪些?,
微博上有类似“一本书一句话一段情”的公共主页吗？,
我们出版业界对图书的腰封有什么规定（大小、用语等）？,
你最喜欢的书里的一句话或者一段话是什么？,
各位可以推荐一本好书吗？不要太大，主要是坐地铁的时候看一下。,
关于 SONY 公司历史以及发展经历的书有哪些？,
有Donald E.Knuth(高德纳)的传记吗？,
如何看待文章「小米手机定价与怪诞行为学，1999的心理风险？」,
有哪些「机械设计制造及自动化」专业的书籍值得推荐？,
工业设计在读，大三了最近总感觉比较迷茫，想求大家推荐一些比较好看的书籍，最好是与专业有关的？,
我想自学软件编程 大家能不能推荐点书籍或者其他资料的 最好简单点的？,
对初中孩子认识世界的启蒙，推荐什么书好？,
计算机专业的学生学习C++该看哪些书籍（有C语言及一定编程基础）？,
有哪些讲述日本文化方面的书籍？,
为什么新版《天龙八部》里面原来的“降龙十八掌”被改成了“降龙二十八掌”?,
《史蒂夫·乔布斯传》精装版和平装版（平装版最近出的的）有什么区别？,
“左右”是如何定义的？何为左，何为右？,
适合癌症患者调整心态的书或者电影有哪些推荐？,
关于民主人权普世价值，有什么好的书籍推荐？,
芭芭拉明托的《金字塔原理》好看吗？有哪些特别的观点？,
《银河系漫游指南》和金庸小说里提到的《四十二章经》有关系吗？,
如何给一些爱看爱情小说的同学推荐一本有用的小说？,
关于数据分析初中高级读物 / 知名的网站，有哪些靠谱推荐？,
为什么《小王子》这本书那么受欢迎？,
最适合菜鸟学习PHP的一本书是？,
哪一版辞海更合用？,
什么样的小说是烂小说？,
有哪些能建立基本的认知框架的书适合初中女生？,
你最喜欢四大名著中的哪一部？为什么？,
为什么说移动互联网是革命？如何抓住这股浪潮？,
2011 最值得读的编程书籍有哪些？,
大家现在都在读什么书？又或者有比较好的书推荐下？,
当你买了一本喜欢的书之后，发现网上早已铺天盖地的盗版了，你会是什么感受？,
迈克尔·莫里茨（ Michael Moritz ）推荐的 2010-2011 年间值得阅读的书籍有哪些？,
关于交互设计，有什么好的书籍推荐？,
为什么金庸的作品能够不论男女老少，士农工商，一概通吃，影响力深远且经久不息？,
请问大家是从哪个渠道了解到最新出版书的籍呢？,
为什么引进版图书的翻译质量通常不是很高？而且还经常出现把书名改掉后再版的情况？,
2011 年 4 月出版的、或者你在本月读过的好书有哪些？,
作为一个产品从业人员，有哪些心理学的书必不可少？,
关于用户体验和产品设计方面有哪些不错的书可以推荐，说明下推荐理由？,
请问有没有当代的乌托邦（或理想人类社会）题材的著作？,
广州图书馆 馆际专架 是什么意思？,
推荐中国金融史书籍？,
煤化工，能源化工的设计需要看哪些书籍？,
在实体书店“只读不买”，是否侵犯了作者、出版方或书店的利益？这样的行为与阅读盗版书籍是否有区别？,
1岁以下宝宝应该看什么绘本？,
关于古现代战争理论，侧重在兵器兵种以及阵型方面，有神么书籍推荐的呢？不太喜欢看教科书一类的。。谢谢！,
一个并未去过上海，但是对上海很有兴趣外地人，希望知友推荐一些讲述上海这个地方和上海人故事的书？,
童话故事能够给人带来的启示是什么？是善良的人性观还是对于现实生活的无奈?,
相对于学习书籍资源，看视频教学在学习方法上会有什么区别？,
想学unity，看哪本书好？,
有哪些看后让人大笑的小说值得推荐？,
读这些书有什么好处？,
野史和正史哪个更可信？,
想了解互联网对社会结构等方面深层次的影响，求推荐些书籍？,
查尔斯·哈奈尔 的 《世界上最神奇的24堂课》是本什么书?,
有哪些系统介绍曲线拟合方法的数学教材？,
当前中国期刊杂志的种类数量分别是多少？,
如何走出看过一本书（或电影等）后残酷而悲伤的结局带来的心理情绪状态？,
推荐书籍:西方比较好的经济学案例分析？,
以「书」、「日本」、 「商业发展」为关键词推荐一本书？,
为什么古人会从席地而坐转变为垂足而坐？,
推荐几本产品经理应该看的好书吧,
哲学入门有哪些书推荐？,
2011年3月，你有哪些网络小说推荐？,
红楼梦中金陵十二钗副册又副册又又副册里面有谁？,
知乎上有哪些儿童文学领域的专家？,
关于敏捷方法的实践，有什么书值得推荐？,
作者如何应对图书作品的盗版行为？,
如果把《三体》三部曲改编成电影，剧情怎样组织比较好？,
英语学习有什么比较好看的英文版的漫画？,
哪些网络小说很受欢迎？,
在《银河英雄传说》中，如果杨威利不死，将会是什么结局？,
知乎上的高人们，可否推荐一些经典必读图书？,
Levenshtein distance for dummies 的入门教材有哪些？,
所有人问所有人,
有什么英文原版书推荐？,
做一个只针对IT图书评价，排名的服务社区，大家觉得用户有这个需求吗？,
一本好书的标准是什么？,
豆瓣读书的“新书快递”上的书是怎么选出来的？,
穿越小说和穿越电视剧吸引人的地方是什么？,
温暖治愈系书籍有哪些推荐？,
有什么渠道可以全面了解国内外政治情况，比如时事、历史和发展？,
佛洛依德《梦的解析》哪个中文译本比较好？,
证券投资类应该看什么书？,
你们读过的最好的关于投资的书籍是哪本？,
繁体中文环境里的书籍信息查询的地方有哪些？,
在“浪潮之巅”有一句“作为美国仅有的两个被反垄断法拆分的公司之一的 AT&T 公司”，那另一个公司是什么啊？,
哪些网站提供外国小说的在线阅读服务？,
HTML+CSS 最佳实践的学习材料书籍/视频有哪些推荐？,
哪儿能找到看舌诊病图谱书？,
英语学习方面的书籍，有什么好书推荐?,
麻烦各位推荐一下适合7.8岁小朋友看的书？,
你会推荐什么书、杂志给刚刚上初一的学生看？,
有什么值得推荐的关于青春、成长、初恋的书、电影、音乐、动漫等等文艺作品？,
小说写作怎样打草稿？,
哪些东西让你开始旅行？,
关于朱元璋/明朝的书籍或者电视剧有哪些推荐？,
解读《道德经》或老子思想比较深刻有见解，不牵强附会的书有哪些推荐？,
《步步惊心》里的马尔太若曦有历史原型吗？,
怎么查询一本书的发行量？该去哪里查？,
读一本理工科的专业书过段时间再看发现全忘了怎么办？,
那些文娱类的书适合小学生看？希望能推荐书单,
淄博市小学、初中、高中语数外所用的教材版本有哪些？,
有哪些书籍或网站改变了你的想法或生活？,
书籍、音像外面那层塑料是怎么密封的?,
有些，，？,
有没有比较好的网络营销类的书籍或者初入职场的销售人员看的书籍推荐？,
《香蕉哲学》这本书为什么会火？,
咖啡书吧是如何盈利的？,
想学习按摩推拿之类的技术有什么好的书推荐？,
怎样看待「中国当代作家 独眼」之文风？,
电子书好还是纸质书好？,
扁平化设计如何运用于服装设计上？,
有哪些插画书非常的精美，值得收藏？,
如果想探讨现代中日关系有什么可参考的资料和书籍？,
思维广度和深度不够，如何提高或者有没有好的书籍推荐？,
酒店财务管理实操有什么书籍或是资源可以推荐？,
如何評價村上春樹的小說《1Q84》？,
如何評價波拉尼奧的小說《2666》？,
如何評價馬爾克斯的小說《霍亂時期的愛情》？,
生活.读书.新知三联书店出版得林达所著得《近距离看美国》里的内容贴近美国的客观实际吗？,
求问有关教育能救国的观点和理由？,
一个女性朋友过生日，想送给她一本书，有什么推荐的么？,
如何锻炼出看穿事务本质的思想深度及政治智慧？需要积累哪些方面的知识才能拥有这些能力？比如看哪些书籍、关注哪些信息渠道或数据？,
怎样可以做到持志不放，百折不挠？,
据说日本历史教科书是市场化的，所以篡改了的教科书并没有普及，是真的吗，谈一下日本的历史教育？,
有哪些适合高中生阅读的英文原著可以提高英语水平？,
请求推荐一本适合全公司员工读的书籍?,
推荐几本很好看读起来又不累的书？最好适合在工作学习之余看的书，小说的，百科的都行？,
如果要了解家装设计的知识，有没有什么由深入浅的书籍资料或在线网站？,
现在开放注册的能购买影视书籍的站点有哪些？,
大家能给我推荐几本书吗？要求不看年轻作家的，不看说教那种（比如XX成功经验），不看纯粹的历史，不看那些华而不实的辞藻,
一年半的时间学俄语可以学到什么程度？是否建议自学？,
有不同世界之间穿梭冒险类的网文可以推荐吗？,
《HTML & CSS设计与构建网站》这本书的英文版一直雄踞亚马逊计算机与互联网的榜首，中文版怎么会无人问津呢，是不是我的错觉?,
请告诉我哪个关于《春天》的书？,
人物传记和历史能否推荐最最最最经典、读后收获最大的书记或资料？,
"如果一天你只有睡前一个小时阅读,你愿意把她奉献给知乎,书籍还是华尔街日报(或任意你喜欢阅读的网站)?为什么?",
《国富论》和《经济学原理》可以一起看吗？会不会很混乱？,
《HTML and CSS Design and Build Websites》中文版在哪里可以买到？,
iOS 上面有什么好的英汉/汉英词典？,
操作系统的经典教材有哪些？,
很多英文教育书籍都喜欢叫A Little Book of XXX，“A Little Book”翻译成什么好呢？,
2011 年 9 月出版的新书有哪些值得推荐？,
请问有谁在厦大经济学院方面的考研行情研究较深的帮我介绍介绍统计与金融的性价比关系，难度程度？,
有哪些销售类书籍值得推荐？,
看过的书如何消化？,
对于软件工程专业学生有哪些书可推荐？,
哪个出版社的《皇极经世》比较好？,
财会方面的基础书籍有哪些推荐？,
人力资源管理方面的入门书籍有哪些推荐？,
互联网产品经理类书籍有哪些推荐？,
人际沟通、社交知识方面的书有哪些推荐？,
金融学入门书籍或资料有哪些？,
了解互联网最好的书籍或者网站是什么？,
国外有什么经典的介绍风险投资的书？,
关于 Office 的书有什么推荐？,
我是学公共艺术设计的，但是考研想考展示设计，我不知道要学习什么课程，需要了解哪一方面知识？,
各位有没有关于版式设计的书可以推荐？,
松本清张写的一本描写收视率黑幕的书叫什么名字？,
深入学习摄影，有哪些靠谱的研究摄影技术和基本原理的书籍?,
有哪些比较好关于交互设计的书籍和网站？,
介绍奥巴马上台后美国价值观改变的书有哪些？,
占星中文版入门书籍有哪些值得推荐的？,
关于空间、色彩、字体设计方面，有哪些入门级经典图书？,
《三体》小说里有哪些金句？,
人机交互和用户体验方面，各有什么书籍推荐吗？,
有哪一部电影/电视剧、书、游戏是你一直不愿意看和玩的？或者是说要等到满足一定条件的情况下才会去看和玩？为什么？,
从文化或哲学上来解读原型思想（Archetype）的重要著作有哪些？,
一个前文艺青年想成为一名商业（特稿）记者，应该看哪些入门书？,
关于 Android 平台开发相关的有哪些推荐书籍？,
大家有什么关于心理的书可以推荐吗？,
哪几本书最值得深入阅读？,
Norman的《情感化设计》，据说现在成了绝版，在哪能买到？,
以《三体》中的“黑暗森林”观念为基础做个假设：在石油即将耗尽的时代，新能源未被创造出来，会有下一次世界大战吗？,
有哪些适合研究互联网产品的“消费心理学”的书？,
看过《三体》三部曲之后你最想看什么书？,
你喜欢看什么类型的网络小说？怎么持续找到新的小说信息？,
博弈论最好的入门书是哪本？,
推荐、点评一些你所使用的思维导图软件和有关思维导图的好书？,
你的上司要你协助他办一些灰色的事情你怎么办？,
李雪健版《水浒传》好在哪里？,
有哪些字《现代汉语词典》中没有收录但仍在使用？,
对一本书感兴趣后，还想看关于这本书（作者）的解读和评论，到哪查资料？,
如何防止书本受潮，受潮之后有什么办法进行处理？,
有哪些导演的传记值得推荐？,
理工男撰写的国际战略书籍即将出版，如何才能畅销？,
有什么封面好看的书推荐？,
如何攻克一本看似很晦涩艰深的书或者一门课？,
有没有关于明清文学评点的专著？,
请介绍些英文的读物，可供作有声读物来学习英语发音？,
想看些励志的书？有哪些呢？,
编一本大概40w字的计算机硬件维护方面的教材需要多久？,
为什么方正Apabi电子图书有借阅期限？,
《Lua 程序设计》这本书为什么会绝版？,
《海外中国研究丛书》中哪些质量比较高？,
淘书网靠谱吗？看到好些个买家留言说收到的是旧书。,
大学该读哪些书?,
学习做市商量化对冲的书籍或理论？,
如何判断一本国外的书在国内已经翻译出版？,
想了解世界历史，特别是欧洲的历史，有什么推荐的书籍？,
刘慈欣的小说都是怎么构思的？,
江户川乱步的侦探小说市面上有哪几种译本？哪个比较好？,
GTD 的代表书籍是「Getting Things Done」，那 PKM 的代表书籍是什么？,
你们因为什么而阅读村上春树的《1Q84》，甚至因为这部作品喜欢上这个作家？,
你心目中 2010 年还有哪些“失望之书”？,
typo_design 是个什么样的公司/工作室？,
《一胜九败》是中信的那本还是工商联的那本好？为什么在豆瓣上那本所谓的山寨版本的得分更高？,
学习 HTML+CSS 的经典著作有哪些？,
《不生病的智慧》这类伪中医畅销书是怎么审核出版发行的？,
关于网站或产品运营有哪些不错的书？,
电子书和纸质书的阅读速度，哪个更快？,
有哪些不错的关于拓展人脉和人脉管理的书？,
2011 年新创刊的杂志有哪些？,
深圳哪些书店值得推荐？,
关于乔布斯经历的书，有哪些值得阅读？,
喜欢看村上春树作品的人有哪些共性？,
如何才能看完一篇很长的文章？,
移动设备上阅读，你喜欢翻页（Flipping）还是滑屏（Scrolling）？为什么？,
现在京东也在卖书了，为什么豆瓣读书还没有添加京东图书的价格呢？,
在哪里可以找到已经过了版权保护期的中文图书？,
介绍2008年金融危机的书籍有哪些？,
金庸、古龙的小说对人们心目中江湖、武林甚至对相关朝代历史的认识和理解有何影响？,
关于色彩学方面的知识，有哪些值得推荐的书籍或教程？,
学习 iOS 开发，从入门到精通阶段，应该看的书都是什么？,
有没有汇聚各类主流图书网购价格的网站？,
想了解美国陪审团方面的知识，有哪些书可推荐？,
有哪些有趣的可以看一晚上的书？,
在哪个网站买曲一线的书最物美价廉？,
书籍等出版物上市的时候外面是否用塑料包装包起来是由谁决定的？,
有哪些写进教科书的自然科学的知识是二十一世纪之后发现的？,
三体文明的政治结构为什么会被设定为类似古罗马的元首制？,
港版的《往事并不如烟》删掉了什么？,
台湾人平常用什么字典和词典？,
有没有关于“意象学”方面的著作？,
豆瓣上有哪些被忽视的高分冷门好书？,
社会工程学方面的书籍有哪些推荐？,
为什么看书的人越来越少？,
请网上问哪里能到绝版的书？,
有没有比较好粤语教材推荐？学习粤语的方法有哪些？,
目前我国应用心理学有哪些专门的书籍或者教程?有哪些资格认证？一般从事哪些职业？,
有没有教人更好理解思考问题和教人不同思维方式的书籍呢？,
《JavaScript高级程序设计（第4版）》什么时候出版？,
书本由于放置在窗户前面太阳晒了很久，出现干枯、发硬的状况，怎么办？,
如何处理看过的书？,
人一生要想取得成功，活的开心，应该具备哪些必备的素质？应该看哪些必看的书籍？,
图书馆里真的有早上进馆一直做题晚上闭馆才出去 ，午饭都常不吃的学生吗 ？,
在《银河英雄传说》当中，为何伊谢尔伦和费沙回廊会成为联系帝国和自由同盟仅存的两条必经之路呢？,
请问台湾的诚品书店的内装是哪家公司设计的？,
有哪些前端书籍必看，又非看原版不可？,
怎样去写一个编译器（用C语言写C语言编译器），需要哪些知识做铺垫，可以给一下相关网站和书籍的推荐吗？,
进银行实习前，需要看什么书以作准备，请列举个书单?,
以前看过一句话，“人人都应该学点心理学”，这是为什么呢？如果自学心理学，有哪些书籍可以推荐？,
能否推荐初等数学教材？（用于管理类联考）,
想学习运营，有哪些书籍可供推荐？,
读完了的书你是如何管理和收藏的？,
有哪些《瓦尔登湖》的翻译本值得推荐？,
《明朝那些事儿》里提到的那两篇八股文是什么样的？,
「一卷书」的「卷」是怎样一个单位？,
哪些书让你大开眼界？为什么？,
读原版专业书的时候只能了解句子的意思，不能通达全文意旨该如何改进？,
从国内带影印的英文教材出国，会被海关抓吗？,
学编程，求推荐数学书？,
能否推荐几本另类的小说？,
高二学生，想创业，成绩很烂但却盲目自信，正在慢慢涉及一些书籍，想请教怎么提升情商和如何处理人际？,
对于个人来说，如何更好的实现“U盘化生存”，以及可能遇见的后果是什么？,
学习Oracle DBA最好的书籍给推荐几本？,
如何评价韩寒主编的《它们》？,
推荐一本系统阐述如何科学地认识自己的身体的书 ？,
一本书为什么有那么多译本？,
想了解道教和修道，有什么书籍推荐？,
Web前端工程师都使用哪些工具来调试浏览器兼容性？有没有这方面好的书籍？,
那些书适合在炎炎夏日读？具有静心清凉、使人少浮躁的效果的书~,
有哪些介绍中东民俗或神话的书籍？,
九岁的男孩子喜欢历史、军事，有什么比较客观的历史、军事书籍推荐给他看？,
搬家时如何方便地搬书？,
国内计算机教材质量为何如此低劣？,
金融IT人员的职业规划？还有求推荐相关书籍？,
国外的教材为什么那么贵？,
大家有什么推荐的值得看的小说？,
怎么辨别孙云丰的《搜索从入门到精通》的真伪？,
有什么好书能教人学会心平气和地面对别人的指责，甚至当你被冤枉时？,
金庸为什么没有获得诺贝尔文学奖？,
新本格推理小说中有哪些作家、哪些作品值得一读？,
有没有什么书籍能让自己稳重一些？,
关于中文字体设计，有什么好的图书推荐？,
关于公司 IPO 流程，有什么好的书籍推荐？,
你一直想要看的悬疑、惊悚、推理小说或电影，如果不幸被剧透了，你该怎么办？,
关于网站的标签，及其结构组织和算法等，最系统介绍的书籍或文章是什么？,
了解企业财务，入门级的书籍有哪几本必看？,
继苦瓜书盘之后哪里还能搞到6寸pdf资源？,
想了解房地产在世界各国的发展历史，应该怎么了解这类知识？通过哪些书籍？,
推理小说有哪些演进和变化？近年来崛起了哪些新的手法和风格？,
推理小说的本格是怎样一个流派？代表作家和作品都有哪些？,
iBook store 里有中文的书籍吗？,
关于美国经济的发展历程的书有哪些推荐？,
哪里能买到《交叉询问的艺术》？,
有哪些作家经常被作家们谈论引用，并以此标榜自己的品味？,
如果村上春树的《1Q84》拍成电影或电视剧，谁是你心目中的天吾和青豆？,
一些杂志会在书中夹张“读者问卷/回函/调查表”用于搜集意见、调查质量、问题互动等，虽信息传递、分析效率受限，但并不使用网络问卷，为什么？,
如何看苏宁易购进入图书类目？,
你觉得最值得买的三本非小说类的图书是哪三本？,
虚构类作品和非虚构类作品，哪一种你看的多？原因是什么？,
我想翻译 《Closure：The Definitive Guide》，不知道哪家出版社感兴趣？版权方面的问题如何处理？,
哪些书值得反复阅读？,
2011 年 3 月出版的、或者你在本月读过的好书有哪些？,
互联网产品经理的必读书目有哪些？,
传闻上海季风书园陕西南路店可能会关门？,
2011 年 2 月出版的、或者你在本月读过的好书有哪些？,
知乎是否受到独唱团所有人问所有人的启发呢？,
红楼梦里有几个人改过名字?,
文治通过什么渠道去发掘潜在畅销书？,
《奥美的数字营销》值得一读吗？,
2000 年以后最流行的言情小说有哪些？,
怎么找到适合自己读的书？,
科幻小说《三体》里的科学推定和假想，真的有科学依据吗？,
大家都推荐看什么书？,
关于新闻行业的原版教材，有哪些比较好？,
黑暗森林法则在宇宙中真的存在吗？,
有多少人还愿意读书或者买书？,
宫泽贤治的童话作品《铁道银河之夜》中坎贝内拉为什么要在煤袋星云站下车？而不是南十字站下车？,
有什么像《哈佛商学院》那种类型的书？？,
相比电子书与网购，图书馆与书店还有什么不可替代之处没有？,
不理解《小王子》中描绘的爱情，究竟什么样子？,
古希腊语和现代希腊语有多大不同？,
有什么适合高三学生阅读的文学类书籍？,
有哪些关于历史社科类的网站，比较不错的？,
应该如何去读西方哲学史(罗素)？,
书受潮以后起皱了怎么办？纸张不平整了，手感特别不好。,
想了解一下真实的近代革命历程，有没有推荐的书？,
推荐几本关于货币方面的书籍？,
《资本论》中有用物的‘质’和‘量’是什么意思？,
"想了解北欧音乐,有什么书籍推荐?",
为什么猫很少在古籍中出现？,
哪些写史的书比较好看？,
为什么市面上没有天赋决定成败之类的书籍言论？,
书为什么要有序，甚至一个以上？,
"日本人在给战舰取名字的时候会遵循哪些传统,类似的取名字的传统在日本还有哪些？",
在水浒传中林冲休妻，是懦弱讨好高俅还是害怕妻子受到牵连呢？ 要是你是林冲你会怎么办？,
有什么值得推荐的情感小说或故事？,
关于 JavaScript 的好书有哪些？,
如果想成为导演，应该看什么书？,
你认为最好的几本非虚构作品有哪些推荐？,
了解民国史要看什么书？,
有什么好的社会学著作推荐？,
知乎是否能够把问题分类，比如电子商务的、移动互联网的，等等？,
关于信息架构（IA）有什么好书？,
国内好的商业、财经类书评作者有哪些？,
你珍藏了哪些绝版的或市面上已经难以买到的书？,
因担心销量不够，而未获出版的好书有哪些？,
东野圭吾算一流小说家吗？他好在哪里？,
为什么村上春树没有小孩呢？,
你觉得劳伦斯·布洛克和雷蒙德·钱德勒的区别在哪儿？,
你最喜欢的劳伦斯?布洛克的小说是哪一部？最爱的系列呢？,
《失控》这本书为什么如此之火？它适合哪类人阅读？,
为什么中学语文教材里鲁迅文章的比例会减小？,
你心目中排前五的西方畅销小说作家分别是谁？爱他们的理由有哪些？,
你是《锋利的jQuery》一书的作者么？,
金庸去世前还会不会有新书面世？,
IDEO《创新的艺术》会对创业团队有用吗？为什么？,
所有书籍都可以分为小说和非虚构两类吗？,
哪里可以获得所有已出版书籍的书名、作者、ISBN等信息？,
介绍不同地域的星座故事或研究星座故事传承谱系，有什么书籍和资料推荐？,
了解史前文明的一些研究，有什么书籍资料推荐？,
很多人声称自己喜欢纸质书那种墨香的感觉，为什么他们不把PDF电子书打印出来看呢？,
你读过的最好的传记类图书有哪几本？为什么？,
只有单词、音标和解释、没有例举、按词根排排版的单词书有哪些？,
关于搜索产品以及搜索数据挖掘相关的书籍有哪些推荐？,
为什么《公正，该如何做是好》这本书有两个版本，有什么不同之处吗？,
关于中国政治和外国政治有哪些推荐阅读的经典著作？,
有没有专门讲中国计算机发展历史的书？,
非励志型的名人自传有哪些好的推荐？,
研究社会心理群众心理方面的专业书籍有哪些推荐？,
数据结构、算法方面的书有哪些推荐？,
想拍电影，经典的教学书籍有哪些推荐？,
网上哪里可以找到到今淇的《一如一如枚红色的蔷薇之于夏日》全文？,
有哪些类似《引爆点》这样的运营方面的书可以推荐？,
讲 C# 编程思想的书有哪些推荐？,
介绍流派和各种思想主张的经济学书籍有哪些推荐？,
有关知识产权保护方面的书籍、报刊、杂志的有哪些推荐？,
在现代编剧方面，有哪些教材级的书籍？,
有哪些探讨爱和婚姻的书籍？,
如何写作，如何把文章写好？,
帮忙推荐一本oralce 开发的书？,
同一本英文原版书出版社这么多该怎么选？,
为什么四大名著都是小说而不是别的体裁？,
有哪些书籍涉及到讨论学术问题或者公共话题时的规则？,
想了解日本美學有哪些書籍推薦？,
有什么从细节获取信息，分析对方，影响别人的书籍或是视频？,
有没有什么书是介绍锁具的？,
请问有没有关于这样根据自己脸型、体形搭配衣服的书籍？或者网络资料也可以。,
好的书籍，一定有必要要拍成电影吗？,
你觉得能够触及自己灵魂，改变思维方式，甚至波及到三观，并值得通过购买纸张书（如精装）进行保存的书单？,
绘本阅读工作室如何赚钱？,
哪些书籍对“走后门”这种社会现象有比较深入的研究和探讨？,
有哪些有关星际旅行的小说？,
有没有讲如何通过观察别人的眼神、举动等判断其心理的书？,
尼尔波兹曼《童年的消逝》是什么时候写成的？,
怎么用一句话把四大名著连接起来？,
有没有日常事物的历史方面的书籍？,
在 SVN 上统计哪些数据以有效的反映程序员的工作情况？,
有哪些有关台湾亲属法的著作值得推荐？,
《遇见未知的自己》里面的道理科学吗？,
北京有哪些地方适合舒适地读书？,
有哪些不错的做财务模型的书值得推荐？,
有哪些关于交互方面的好书？,
为什么有的书籍部分文字下面加有圆点？,
孩子上一年级了，挺喜欢阅读的。能给多推荐些适合这个年龄段的书籍吗？,
你读过哪些文笔让你觉得惊艳的小说？,
关于书籍推荐，有哪些网站或博客或个人比较靠谱的？,
为何图书馆按编号找书总找不到？,
人的精力与阅读量是有限，有哪些必备的书籍其实可以用一两句话概述掌握？,
各出版社正在开展的数字出版业务有哪些？,
如果给你机会彻底领悟 5 本（套）书，你会如何选择？,
社会化书签delicious是否可以利用其拥有的数据做搜索引擎呢？或者与现有的搜索引擎相结合为用户提供个性化搜索？雅虎为什么会卖掉delicious呢？,
你读过哪些觉得不错的青春小说？,
怎样管理好人生各个阶段要做的各种事情，是否有相关的的书籍推荐？,
能推荐本关于印度种姓制度的书吗？,
有哪些介绍国画基本技法的书籍值得推荐？,
对《真实的汪精卫》这本书你是怎么看待的？,
如何进入一家成熟的书店经销公司？有怎样的职务可供选择？,
为什么别人称为著作的书，我却读的晦涩，不懂，难以读下去？是我的理解有问题么？,
《C++ Primer》和《Thinking in C++》有什么区别，有必要都要看吗？,
翻译一本书是学习这本书的好办法吗？（技术类英文书籍）,
有哪些绘画入门的书和 DVD 教程适合10岁左右小孩的？,
为什么知乎上有很多电影推荐、书籍推荐的问题？,
大家看过比较好的程序设计及程序模式的书有哪些推荐？,
民国时期的《共和国教科书》的优缺点有哪些？,
有哪些有趣的心理学书籍推荐？,
学排版有什么推荐的书籍或者其他途径吗？,
国际贸易法有哪些书籍值得推荐？,
如果要创业，因该介绍读哪些书籍有帮助的，希望推荐一下,
与众不同的或者比较重口味的书、资料、杂志有哪些？,
哪些书算经济学初级读物，适合对经济学感兴趣但没太多相关知识储备的人阅读？,
张无忌为什么那么有女人缘？,
学习心理学有哪些好书值得推荐？,
linux内核和驱动开发，有什么经典的书籍推荐吗？,
类似皮皮书屋提供专业书籍下载的优秀网站有哪些,
有没有类似《独唱团》那样的新文学杂志？,
请教下这几本程序设计基础的书，阅读顺序应该是怎样的？包括《代码大全》，《SICP》《K&R》等,
2011 年 2 月出版的、或者你在本月读过的好书有哪些？,
知乎上的问答如果被整理成书，会有人买吗？,
改革开放以后，中国有哪些政治小说？,
如何评价《三体》系列和《球状闪电》对中国科幻的意义？,
目前比较好的单反入门摄影教材有哪些？,
如果推荐 3 本读给自己学龄前的孩子的书，你会选择哪些？,
怎么理解《1Q84》中青豆的形象？,
大家怎么看《道士下山》这本小说？,
哪个地方可以看到很多商业方面的传记文章？比如最近很想了解 Facebook 的渊源及历史。,
怎样多读一些书？,
关于 Google 的书有很多，哪几本写得比较好？,
关于 PayPal 的书和文章哪些比较好？,
关于苹果公司，最好的书是哪一本？,
为什么中国的网络小说是以玄幻、奇幻小说为主？如果政府对内容不再管制，会不会有更多反映现实的小说出现？,
2011 年 1 月出版的、或者你在本月读过的好书有哪些？,
对目前版本的「摆摆书架」有什么看法？在中国社会化交换物品可行么？,
书评对你购书和阅读有多大的影响？,
在大陆只能通过淘宝来购买台版港版书吗？北京有什么其他渠道？,
关于科技史的好书有哪些？,
读过《哥德尔、艾舍尔、巴赫：集异璧之大成》一书的朋友，这本书对你产生了怎样的影响？,
传说中那种打开三个月油墨就会消失，变成白纸，叫做【迫不及待】的书在哪里可以买到，还有别的名称吗？,
怎样消除童年时代同辈造成的阴影？ 有没有相关的专业书籍推荐？,
如何評價沈肯尼的《破碎的時光》？,
对于研究人与动物，人与人的平等关系这类问题的研究有哪些书可以提供帮助？求推荐！?,
如果以后图书都电子化了，现在的图书馆和阅览室将如何存在？,
「卐」字是有什么深刻的含义？为什么小时候看西游记如来佛主手上有，而二战时希特勒的会场里也有？,
有没有什么介绍我国各种菜的历史的书？,
请问下有谁看过《西藏革命和建设事业的奠基人》这本书吗？书里有没有叫施胜杰的一个人？,
上班族怎样读非小说类的书？,
播音员主持人资格考试的参考书籍有哪些？,
《西游记》里为什么孙悟空说：天地尚且不全。？,
书籍有蛀虫怎么办？,
linux中的session（会话）和终端有什么联系和区别？,
请问有什么讲台湾历史历程的好书？,
大陸哪裏買得到《二南堂法帖》？,
宏观经济学的问题？,
民国的冷门小说有什么推荐？,
有哪些讲解行书笔画的书籍推荐？,
较为全面的介绍泰国的书籍有哪些？,
王路《逻辑与哲学》一书为什么没人阅读？,
大陆哪里可以买到迈克的书？,
有哪些讲杂志的好书？,
乔布斯喜欢的书有哪些？,
《只有偏执狂才能生存》这本书和 “偏执狂” 有什么关系？或者只是一个市场营销的策略？,
为什么有些人总是喜欢买书，即使无法读完这些书？,
哪本书是你最喜欢的？,
电子媒介会取代纸质印刷吗？,
在美国买书，运到中国的最便宜的办法是什么？,
如果要你推荐一本书给创业/做企业的人，你会选择哪本？为什么？,
在哪里可以买到便宜的英文教材？亚马逊的二手书店的均价是最便宜的吗？,
哪些文章和书值得反复阅读？,
在互联网时代，读「书」有哪些难以被替代的好处？,
什么书适合零碎时间读？,
看闲书有用吗？,
哪些书适合和女性朋友谈论？,
Photoshop 教材中偏重网页设计和技巧的书有哪些？,
凯文·凯利的《失控：全人类的最终命运和结局》这本书中有哪些有趣或特别的观点？,
《独唱团》为何被关？,
盗墓小说的知识体系从何而来？,
2010 年 12 月出版的、或者你在本月读过的好书有哪些？,
彼得·德鲁克有哪些比较经典的作品？,
关于建筑方面的 PhotoShop 书籍有哪些推荐？,
认知心理学有哪些相关推荐书籍？,
村上春树的《1Q84》是否值得阅读？为什么？,
请问关于中文标点符号使用规范的工具书哪本比较权威？,
金庸的天龙八部，对应着小说中的人物究竟是谁？,
改变你一生的好书有哪些？,
不同大小两个样本如何做数理统计？,
你最喜欢的英文原版小说是什么？为什么？,
哪个版本的乔布斯传记最值得看？,
为什么大陆除了少量古籍几乎没有竖排书？,
新媒体、产品运营类推广类的实用书籍有哪些推荐？,
把你读过的好书推荐给他人吧，真的让你受益匪浅的一些书（最好有个人的体会或心得哦）？,
讲述欧洲历史比较好的书有哪些？,
学习园区规划方面的 AUTOCAD，有什么教材推荐？,
为什么很多英文技术类书籍在网上都有非常完美的 PDF 下载？,
关于韩国民主改革的著作有哪些推荐？,
你都是从哪些方面判断一部小说的好看与否？,
《浪潮之巅》P343这页提到：根据美国证监会规定，当一家公司的股东超过500名并且资产超过一定规模后，即使它不上市也必须在第二年的100天内公布财务状况。为什么需要这么规定呢？用意是什么？这样规定有什么好处呢？,
一本正在写作中的小说想出版，要走哪些流程？,
怎样去着手写一本书？怎样开始？,
厦门有哪些书店？尤其是不知名的旧书店,
为啥唐僧的师父非得等唐僧十八岁之后才给他剃度并讲出真相?,
哪些书曾让你对马克思主义的哲学、社会学、与历史学思想产生过怀疑？,
医疗器械做Bench Test时，不同的测试项目样本量如何确定？样本量确定的统计学原理是什么？,
希望以后少犯逻辑错误，但又读不进去专业理论书籍，有哪些既有趣又实用的关于逻辑的书？,
throw back thursday其中的典故是什么？,
哪些书能解释肢体动作在内心是怎么活动或者说肢体动作和面部表情所代表的情绪？,
《山海经》中描述的是否是上古时代的真实情况？,
纸质书籍从印刷到配发到实体或者网络书店的一般流程是怎么样的？,
iOS 开发深入学习，有没有比较进阶方面的书籍？,
哪本人体解剖学彩色图谱，适合本科医学生初学者学习？,
出版社需要在线书城吗？,
有哪些有关建筑空间和人类心理学的书籍值得推荐？,
台湾诚品书店邮寄到大陆的书，在大陆这边通常是什么物流公司？是快递还是平邮挂号？,
文豪们开始写自己第一部正式作品的年龄分别是多少岁？,
是不是要把每本打开的书都读完？,
最近看了林达的书《历史深处的忧虑》，不知这算什么类型号？随笔，散文，讲故事的水平不错，有没类似的书推荐一下？,
有什么适合高中生读的类似于龙应台《亲爱的安德烈》的书籍？,
译言古登堡计划有什么样的价值？都是怎样的人报名它的项目译者或项目负责人？,
英语国家人们用什么字典呢？,
说说几本被奉为经典，个人上却很有偏见的书（或者作家）？,
你有没有用了十年或十年以上的东西？,
推荐几本适合理工科学生阅读的人文社科类的好书？,
想写本书，什么类型什么主题比较受欢迎？,
想入传媒行业，尤其是新媒体，对产品、用户需求以及心理方面比较感兴趣。有什么建议以及推荐书籍么？,
如何评价《献给阿尔吉侬的花束》这本书？,
想要学习 Vray 渲染，该如何学？有哪些书籍可供推荐？,
有哪些介绍电影知识的网站或书籍？,
如何评价《三联生活周刊》的新杂志《新知》？,
有哪些真正意义上的好书？,
在《水浒传》里，戴宗的能力给你怎样的感受？,
我们能从“美国1865-1895的社会”中学到什么？当时的社会精英都在做什么？,
有多少人看过《30天自制操作系统》这本书？,
为什么 MDD/MDX 字典文件体积超过了 1GB，而灵格斯的 LD2 文件却只有 10MB 左右？,
北京哪里能买到装帧讲究的书？,
想要自学成长心理学，有哪些通俗易懂的书籍值得推荐？,
为什么有很多中文书的封面设计时会用很大的字体写出标题的汉语拼音大写？,
有哪些适合睡前看的书？,
如何评价戴从容翻译的《芬尼根的守灵夜》?,
关于酒文化的书或是网站有哪些推荐？,
关于“王阳明”先生的书有哪些推荐？,
写小说是什么样的一个创作过程和体验？,
产品经理的必读书籍有哪些？,
自学金融学专业相关内容，有什么比较好的教材可以推荐？,
能沉淀、提升建筑安装行业的创业者的书籍有哪些推荐？,
书腰、书脊等等各个部位具体怎样命名？,
要上大学了，大家有什么好书推荐？,
读科幻小说，你收获到了什么？,
20岁的女孩适合读什么书？,
怎样看书才有收获？,
有哪些比较好的计算机英汉词典推荐？,
有什么好的英文版医学专业书推荐？,
还有人去图书馆借阅和阅读吗？如果去，一般是为哪些书籍？,
推理小说必须符合范达因二十则的每一条吗？范达因的规定有没有不对的地方？由一个小说家来规定一类文学的写作方式这样合理吗？,
想了解国外互联网行业如 Facebook 管理方面知识，有哪些书籍推荐？,
台湾有哪些知名出版社？他们分别有哪些代表性的出版物？,
有哪些关于韩国经济发展的书推荐？,
养生入门书籍有哪些推荐？,
你怎么看待网络小说和网络玄幻小说？,
纽约有《纽约书评》，伦敦有《伦敦书评》，巴黎有《巴黎评论》，中国有类似的刊物吗？,
北京卖港台图书或杂志的好书店有哪些？在哪里？,
北京卖英文图书或杂志的好书店有哪些？在哪里？,
前端设计师入门最应该看哪几本书？,
关于史蒂夫·乔布斯的最好的几本传记是什么？,
2010 年你看过的最好的书是哪本？为什么？,
你认为优秀的科幻小说有哪些？,
创业者或企业家应该读哪些书？,
为什么国内农村拜的各种“菩萨”跟西游记里的一样？,
为什么书店里不是每本书都撕开其中一本的塑料封膜供读者阅览？,
学校里的马克思主义之类的课本费是否应该按成本出售？,
玉帝和王母是如何如何坐上他们的位置的？,
难道理解了作者的思想就算真的读懂了这本书吗？,
埃德蒙·威尔逊是一个什么样的文学批评家，水平如何？在国内外的研究状况怎样？,
各位妈咪或准妈咪推荐几本关于孕期饮食、心理、安全等方面的书可好？,
为何现在的书籍装帧喜欢用双层书皮？,
对于非法学专业的人来说，有哪些关于增加法律常识的书值得推荐？,
《苏菲的世界》最后一章是什么意思呢？最后席德和她爸爸说要把船划回来，这有什么隐含意义吗？,
一家公司的「基因」很难改变吗？为什么？,
寻找一本有关智能电脑与人精神恋爱的书籍？,
有哪些有关汉译英段落翻译的书籍值得推荐？,
為什麼《康熙字典》中沒有「蘑菇」的「蘑」和「咖喱」？,
《重口味心理学》是一本哗众取宠的书吗？,
诸位常读书及淘书的朋友，你们怎么看待市场上那些所谓（超值白金版）29.8元的书籍？,
中国古代为什么会信鬼神？,
电子书与纸质书哪个获利多？,
你看了Fenng 推荐的哪些图书？你看这些书的理由是什么？,
有没有谁 写的每一本书你都会毫不犹豫的买下来的 ？,
怎么样开阔自己的互联网视野和加深对她的理解？,
书法练习中“临”具体指什么，“摹”具体指什么？在字典里这两个字都只是解释为“仿照原样模仿书写或画画，没有具体区分开来，求具体解释。,
读一本书，应该先读序，还是先读正文？为什么？后记是最后才读吗？什么情况下可以忽略序和后记？,
大学生培养思维方式和学习力，适合看哪些书籍？,
有哪些值得推荐的关于算法的书（尤其是英文版的）？,
为什么很多学校要求学生一定要购买规定的作业本？,
哪里可以在线阅读蔡骏的《天机》四季全本？,
关于会计学的知识有哪些比较好的推荐书？,
有那种PDF书籍资源比较丰富的网站吗？,
《古文观止》读后有什么感受？,
下联「张无忌携倚天屠龙笑傲江湖」，有哪些上联可对？,
想给刚入职的女朋友买几本床头书读，有什么合适的书籍推荐么？,
如何选择需要购买的书和借阅的书以及电子书的？,
《最初的爱情，最后的仪式》里说只有17种姿势，有什么来源吗？,
二手书发布、免费赠阅网站，如何设计？可有前途？,
你用什么单词测试词典的好坏？标准是什么？,
佛学入门的相关书籍有哪些推荐？,
请推荐几本能够安静内心的书？,
迄今为止，你看过写得最好的短线投资教程的书籍是什么？,
关于迈克尔·乔丹，有哪些书是应该看的？,
有哪些关于辛亥革命的书籍值得推荐？,
图书馆书籍的磁条是什么工作原理？,
如何评价《理性乐观派》？,
怎么做读书分享会？,
有没有适合中年人了解电脑操作的书籍或教程？,
有什么好的香港游记书籍推荐？,
不想参加司法考试，但是不想当法盲，需要阅读什么类型的书籍？,
能帮助人理性思考、不偏见、不盲从的书籍有哪些？,
小说市场为什么什么低迷？,
看名著看的是什么？,
为什么书店里摄影类的书藉几乎都是基础入门？,
有哪些关于中法战争的书籍？,
作为一名法学专业的大一学生可以看哪些专业方面的书？,
最近有点迷茫，想看点书，大家有什么好的推荐啊？附推荐理由，感谢了,
作为一个大学生，怎样提高在各方面的知识？比如看哪些书？浏览那些网站？,
推荐几本有深度、耐读的，对你有影响的书？,
我想買一些書送給10歲左右的小朋友 請大家開些書單給我好嗎？ 謝謝各位,
去大学里卖课外书有钱途不？,
有哪些适合大学生读的正儿八经的，利于构建健全三观的书籍值得推荐？,
有哪些在台湾能买到，在大陆买不到的好书？,
关于重男轻女的四个问题？,
深圳有三联书店吗？,
有哪些书吸引了你，而读过后很后悔的？,
作者、出版单位、发行单位、销售单位四者之间的区别与联系？,
How can we improve real book stores competency against online stores & e-book stores using tools like Six Sigma?,
关于茶具设计的好书籍？,
大家一般都是从哪里得知新书的信息？,
知乎上经常有人诚恳的建议多读书，读好书，可什么算是好书？有推荐的吗？,
把公共版权的书籍、内容发布到网上是违法的吗？,
请推荐一本你觉得最好的讲国内私募股权投资（PE）具体运作的书？,
西方的幽默作家及其作品有哪些值得推荐？,
《三体》中云天明的童话在行文上和西方童话有哪些不同？,
翻译公共版权的外文书籍如何保护译文版权？,
中文的索引，按拼音排列好，还是按笔画排列好？为什么？,
孙悟空刚出花果山所拜第一个师傅是何等神仙？,
有哪些被翻译毁了的好书？,
有哪些书籍的翻译称得上经典？,
学习微生物有哪些中文优秀的教材？,
大家对香港作家倪匡的印象是什么？,
游戏行业从业人员适合阅读哪些书籍？,
产品策划入门图书有哪些推荐？,
像搜读（SoDu）、快眼看书这样的小说搜索聚合网站属于侵权么？,
现有的哪个版本的《国富论》翻译的最好，适合非经济学专业研读？,
真相知道的多了，或者说知道更多的真相究竟好不好？,
推荐一本flash 视频播放器的书本？入门的那种。,
为什么很多喜欢阅读第三人称叙述的书籍，是表示会更客观吗？,
有哪些值得推荐的关于 TMT 行业的书？,
有哪些书籍是关于对犹太人的研究的？,
开复老师您好!如果要您选择几本书来帮助现在的中国大学生树立价值观人生观，您会推荐哪几本？,
如何最快速的了解企业管理？,
炒股有哪些入门书籍值得推荐？,
有什么好的关于 WebKit 的资料推荐吗？,
推荐 Maya 的书籍，有关“材质”、“渲染”、“灯光” ，有哪些？,
网传孙悟空五十回被六耳猕猴替换，这是否可能？,
一本讲僵尸经济的书会有人想读么？,
lucene 入门看什么书， 或者有什么好的论坛推荐吗？,
有哪些英语早读的书（大学版）推荐？,
关于达芬奇有什么经典的传记？,
关于网络营销，有哪些书籍值得推荐？,
有哪些政治经济学的书值得推荐？,
为什么很多文学作品里的人只要装疯仇家就不杀了呢？,
对历史完全不了解，想要了解学习历史应该怎么做？如果要看书的话应该从那些书先开始看？？,
朱镕基的三本书那一本最好？,
读完一本书后如何判断这本书的好坏?,
《rework》这本书哪些部分是你比较认同的？,
我从台湾邮寄来的书被翻得很乱，是海关扣了么？,
有唐内廷的輿輦，为什么由女官提抬？抬輦的女官，是何品秩？,
记得是以前看过一本外国小说集，里面有一个个故事，我记得其中几个，但想不出书到底叫什么，好纠结。。。？,
哪个历史中或虚构作品（影视、书籍等）或现实生活里出现的坏人让你咬牙切齿？,
为什么好些看似爱读（有品位的作品）、爱写、爱思考的人，品位和气质还是那么差？,
成人童话有哪些值得一看？,
我这性格是不是不适合当程序员？求改正,
国际贸易及报关入门书籍推荐？,
学习中基础好了，效率也不一定会高？,
远方出版社是一个怎样的出版社？,
如何让自己变成一个爱表达的人？爱演说的人？,
有哪些中外教育技术好书籍推荐？,
通信工程的电磁场理论有什么好用的书籍？,
安徒生童话和格林童话有什么区别？,
多长时间才会出一本经典书籍？,
有没有专门讲电影故事的书，把电影里的故事情节概述出来，类似短篇小说集一样？,
为什么大陆引进西方畅销小说的进度比台湾要慢那么多？,
在古代，文学作品是如何被传播的？,
上海有哪些卖港台书的书店？,
有哪些写昂山素季的传记或者是相关的书籍推荐？,
阅读是很有必要的，但信息时代，时间宝贵，如何有效的快速阅读？训练快速阅读（比如视读）有什么好的方法？还有各位可否为小弟推荐几本好书？谢了,
上班族怎么挤时间去读书？,
曹雪芹到底是男的女的？,
有哪些值得一看的「伟人」传记？,
为什么关于设计的书都很薄？,
一本书如果有翻译版本，你还会去看英文原版吗？为什么呢？,
有哪些系统的关于学习方法和记忆方法的书籍值得推荐？,
有没有介绍苏联各个时代城市规划的书籍？,
能否推荐一本词汇书，看完了可以认识最多词汇量的呢,
国人的盲目跟风是否与长尾理论相冲突？,
想学素描，除了报辅导班、推荐一些书籍之类，怎么掌握比较系统的思想？,
国内出版社通过什么方式获得外籍图书的「中文版」版权？,
关于风水，有什么靠谱的书推荐？,
阿西莫夫的心理史学有可能实现么？,
比较经典的英文童书有什么推荐？,
字节社的选书品位是什么？,
求推荐一本结合物理背景的关于积分公式的书？,
有哪些畅销书值得一读？,
从文学角度看，《新千字文》处于什么水平？,
绘本教学在广东的发展情况如何？,
大一法学生除了教科书，应该准备哪些教辅学习民法、刑法、宪法学呢？,
可爱、小清新、文艺风格的小店、书籍、电影、音乐、设计等，是如何流行起来，其背后的思想或哲学来源是什么？,
有哪些优秀的考研参考书值得推荐？,
九州系列有哪些书值得推荐？,
如何快速统计出此时此刻知乎上“赞”的总数？,
读哪些书可以比较好的了解中国传统文化？,
现在正在做suopport工作，已经做了5年，想换产品需求方面的工作，有哪些这方面的书推荐？,
读英文专业书籍的时候（比如数学物理的时候），在word或者记事本里把书抄一遍是不是一个值得推荐的方法？,
有哪些搞笑、反传统且很有思想的人或者书籍值得推荐？,
有哪些提高自身修养的书值得推荐？,
词典文件有版权吗?,
怎样阅读管理类书籍？,
商法学哪本教材好一点？深一点的？,
想学matlab，主要是在信号分析，处理方面的，有没有什么书可以推荐一下？,
关于「人情世故」最值得读的书是什么？,
什么是杂志的题名页？,
看书时，老是追求很快把书看完，快速地读完，这什么心态有解决方法吗？,
诚品书店为何不让睡觉？,
如何写一本高质量的教科书？,
为什么买了很多书却没有读？,
哪一本书是你现在最想重温的？,
有哪些以北京为故事背景的书？,
在教科书做广告应该找什么单位？,
有没有专门介绍手表的书籍或者杂志？,
中国现在有哪些有特的的实体书店？,
有没有作品是没有第一部，直接就是第二第三第四的？,
你读过哪些烂书？,
女人应该看些什么书？,
哪一本入门的书能够和建筑系的女生用内行话交流？,
看到身边的好朋友受伤了，想安慰她但是却不知道怎么安慰或开导。请问有什么好的方法或相关书籍吗？,
《尔雅》这本书该怎么读？,
有哪些书百看不厌？,
你读过最好的童书是什么？,
请问有什么讲解量纲分析的书或课程值得推荐？,
可以推荐一本中医入门书吗？,
关于肢体语言的研究书籍，哪些书或者哪些人是比较有实力和名气的？,
为什么美国大学的教材封底都没有标注定价？,
学习云计算方面的知识，有哪些书籍推荐？,
如何评价作家萧红这个人和她的文字？她给人留下最深印象的地方是什么？,
科幻推理有什么代表作品和著名作家？,
细读中国历史，有哪些历史书推荐？,
村上春树《挪威的森林》为何以这首曲子为书命名？还有结尾时为什么渡边君和玲子会发生关系？这是作者的什么逻辑？,
芥川龙之介的《魔术》和博尔赫斯的《过河拆桥》是巧合还是一方向另一方的借鉴？,
请问内地获得出版中文版《霍乱时期的爱情》一书的授权了吗？,
大家都见过什么有趣的写作方法呢？,
《思维导图》这本书怎么样？,
"近几年中国的绘本也出了很多,却没有像当年几米那样,脱颖而出的为什么",
在看《浪潮之巅》时注意到，吴军的个人介绍中包括担任国家重大专项“新一代搜索引擎和浏览器”项目的总负责人，这是什么项目？,
在网上写一本小说，会有哪些版权？,
什么书籍是关于弱势群体妇女研究的？,
如何评价《天才在左 疯子在右》一书？,
什么主题或形式的读物是你认为有趣而目前少见出版的？,
其他语种有没有类似德语Office-Bibliothek这种词典？,
哪里能网购到台湾、香港的正版书籍？,
适合理科生夜读的人文书有哪些推荐？,
各位兰州的大神，有人知道盘旋路那家独立书店凤栖梧的去向吗？,
麻烦大家推荐如何讲笑话的书籍？,
如何评价『A New Kind of Science』这本书？,
《皮皮鲁总动员》现在出了多少本？貌似没有包括郑渊洁所有的作品，以后还会继续出吗？,
为什么当当那么多的盗版书没人举报？,
为什么读新的书籍要下很大勇气才能做到？ ?,
《绝世唐门》这部小说，你怎么评价？,
如果一本书由三个人翻译，那这三个人是怎样完成翻译工作的？,
图书馆的书是怎么买的？,
那些出版社或学者编写的古典诗词选集比较好？,
计算机书籍如何阅读？,
想通过读书来了解台湾的文化，是不是应该最先读政治类的书籍了解大环境，从宏观到微观？,
你认为大学毕业时，众多的课本和课外书籍怎么处理最好？,
哪个网站可以看到中国古籍善本的扫描版?,
伊凡·蒲宁的《幽暗的林荫道》是一本什么样的书，为什么感觉好贵的样子？,
推荐有关大学生活的书？,
如何看待豆瓣上《总要有人说出真相》一书还未出版就被大量差评？,
在人精力有限的情况下：一本书多读几遍的价值大，还是尽量读更多的书价值更大？,
小时候喜欢看过的历史演义题材类的书籍和小说，对未来的自己有什么影响呢？,
请介绍一本关于宋朝比较通俗易懂写实的书？,
改善人际交往的书籍有哪些推荐？,
民国时期有关教养的书籍有哪些推荐？,
有哪些关于前端开发技术（HTML、CSS 和 JavaScript 等）的值得推荐的书籍？,
《简约至上》这本书怎么样？,
读什么书能应付高考物理对物理史的考察？,
原创书怎样出版发行，上架全国书店？,
请问如何下载google图书上的电子书？求有效方法!,
美国的教科书都很贵，而在中国同一本书的影印版就很便宜。这是这为什么呢？,
磨铁中文网是个怎样的网站？有戏吗？,
对我来说，除了专业书籍，大部分书籍看了一遍就不想看第二遍，这是为什么？很多人都这样吗？,
有没有人看过《书读完了》这本书，大家对书中提到的格式塔式的读书方法有什么看法？,
你都看过哪些不是专门讲互联网行业的事，但是包含互联网思维的书？,
《独唱团》的字体排印与装帧设计方面有哪些值得学习或有待讨论的地方？,
现在这个时间节点放《水浒传》是不是有所隐喻啊？为什么我看每一集里那些恶霸，都能找到现实映射呢？,
怎么学习鉴赏书法？有什么方法或书籍推荐？,
「有的人注定在一个偶然出现在你的生命里，却要你用一生的时间来将他遗忘。」这句话出自哪里？,
《吕氏春秋》在古人观念中影响多大？,
你认为我们这个时代会产生名著吗？,
有哪些正统的有关台湾历史的书籍，最好是1949年之后的推荐？,
名著为什么是名著？为什么现在我读起来索然无味？,
现代中文图书设计有没有将批注的功能考虑在内，或者说现代出版行业是否还认为读者有作批注的习惯？,
《山海经》怪兽图鉴哪本画的比较好？,
在你的书单里最想读却一直因为某些原因而迟迟未翻阅的书有哪些？,
有没有什么相对浅显并能帮助没有进入社会的年轻人了解现实世界，修正偏见的书籍推荐？,
如何在摄影上很好的把握色彩与光线，看色彩方面的书有没有用？,
《数据库系统概念》第6版和第5版有哪些区别？,
0基础，要学习jruby，有哪些好的网站和书籍？,
香港书展怎么样？,
为什么机场里要开满中信书店？,
有哪些平面设计的入门书籍推荐？,
国外书籍的中文版在国内出版所需材料？,
为什么中国每年这么多毕业生却没有高质量的绘本？,
有没有帮助练习英音的书籍？,
中国历史课本中，为什么中国近现代史要占到三分之一，国外历史教材的古代，现代和世界史是怎么分配的?,
藏书最多的人收藏了多少书？,
《山海经》 哪一个版本最值得买？,
非英文专业，大学英语四级，想转行做外贸，有没有较好的外贸英语学习书籍推荐？,
想了解日本的神道和佛道，有什么推荐的书？,
看书速度很慢怎么办？,
在一个吃喝不愁的牢房里，但没有电视网络书籍可看。牢房有两个按钮？,
《通往奴役之路》谁能推荐个比较好的中文译本？我在网上买了两本了，翻译水平烂极了。,
有没有什么书是适合晚上睡觉前读给2岁的男孩子听的？,
有没有哪本书，豆瓣评分很低（不够五分），自己却认为确实是一本好书？最好是大众读物。,
有哪些提高审美的书籍可供推荐？,
张中行的《顺生论》怎么样？,
想要全面、深入了解互联网行业，你会推荐阅读哪些书籍？,
目前市场上看好哪些新锐的互联网公司？,
哪本书让你觉得读得太早了？,
每天一本书的人都读的什么书？,
想透彻了解人性，有这方面的书籍或课程吗？,
大学图书馆为什么不卖书？,
你最喜欢的图书大小，最普遍的16开（165*235）小一点的32开（145*210）比32开还要小的130*180（类似日本图书）或者异形开本方形类似《大便书》那种，哪种你觉得舒服呢？,
如何买书？朋友推荐？自己定时查看排行榜？看看选选就买了？包装很好就买了？看出版社好所以才买？,
很多书籍可以免费下载，为什么还有付费阅读？,
日薄西山的书店业有诚品书店这种逆势上扬的，惨淡的唱片业会不会出现一家类似的唱片店？,
《大数据时代：生活、工作与思维的大变革》是一本怎样的书？,
有哪些书让你更深地理解了集体无意识？,
有哪些值得推荐的英文原著的烘焙书呢？,
为什么很多时候想静下心看看书却总是静不下来？,
有哪些类似《冷眼向洋》的书籍值得推荐？,
有什么好的日语IT技术类书籍推荐？,
哪本较全面、口碑较好的日语语法教材值得推荐？,
关于“创意”的书有哪些推荐？,
我们打算援建一所小学图书馆，有什么书推荐？,
初入管理职位的人，需要知道哪些？看哪些书籍？,
如何更有效的阅读技术书籍？,
有没有一本书，让你一见钟情，哪怕只是被她的封面吸引？,
关于模拟飞行和模拟航空管制，有没有比较完善的入门书籍？,
电影《哈利波特》中“伏地魔”的外观形象符合原著小说吗？,
为什么有很多人看不起网络的 YY 小说？,
为什么很多古典名著或者电视、小说的背景都是主角年少丧父，被母亲一手带大？,
介绍 2000 年互联网泡沫前因后果的书有什么推荐？,
如何理解《小王子》中的名句「你为你的玫瑰花花费的时间，使你的玫瑰花变得那么重要」？,
有哪些值得推荐的逻辑学入门读物？,
怎么区分优秀作家与劣质作家，是什么使优秀作家不同于一般？,
有关数据结构的书有哪些推荐？,
怎样学习室内设计？有哪些网站或者书籍推荐？,
学习英语选择哪本词典较好？,
有哪些适合初中毕业生读的 IT 启蒙书值得推荐？,
金庸小说中最刻骨铭心的爱情是哪段？,
哪里可以看到 keso 对当时谷歌黑板报中《浪潮之巅》的评论？,
想了解顾准，有什么好书推荐？,
如果想了解客家文化，有哪些书籍可以推荐阅读？,
红楼梦里彩云彩霞到底是一个人还是两个？,
你是如何理解“言论自由”这个单词的?言论自由的底线在什么地方？最后请推荐几本关于“言论自由”阐述的优质书籍,
为什么有的中国人说「再也不看中文书」？你会这样做吗？,
穿越小说的兴起能如何解构时下的追捧者的心态？,
古人的长啸是怎么一回事？,
比较入门的政治历史书有哪些推荐？,
为什么吴军的新书《浪潮之巅》的印刷版里只有年份的数字是 Sans-serif 字体？,
吴军的《浪潮之巅》会出电子版么，像唐茶做的《失控》一样？,
有什么介绍北欧神话的书？,
豆瓣读书首页上为什么要分成“虚构类”与“非虚构类”？,
2011 年 8 月出版的、或者你在本月读过的好书有哪些？,
2011 年 7 月出版的、或者你在本月读过的好书有哪些？,
如何快速提到阅读速度而又不影响效率？,
豆瓣读书用虚构类和非虚构类来分类有什么好处？,
关于室内装修设计有哪些书值得推荐？,
《老师的谎言：美国历史教科书中的错误》有哪些特别的观点或内容？,
Linux 下的 C 编程有哪些值得推荐的好书？,
你给家里的藏书进行编目管理么？,
请大家推荐一些综合教育学各方面著作（理论、方法、研究方法等都想了解）的网站，想看些教育学的书。,
哪些书有助于更深入的认识三农问题、农村社会？,
《瓦尔登湖》这本书中，作者梭罗自测瓦尔登湖的深度；他发现：湖最长距离的线与最宽距离的线的交点，正好是湖最深的位置，请问这是否有科学依据？,
《旧制度与大革命》哪个版本好？,
梁遇春的散文怎么样，有什么特点？,
韩寒《我所理解的生活》一书封面上书名是什么字体？,
你对香港中文大学推荐的书单有何看法？,
能评价下《平凡的世界》那本书吗？青年人是否应该在过往历史阶段的人身上学点什么？,
刚毕业，被分配到车间当工艺员，我该怎么着手学习这方面的知识或者看这方面的书籍？,
国内外环境工程科学方面的权威专家和经典著作有哪些？,
有哪些工程管理类的入门书籍值得推荐？,
从古到今，到底存在过多少人类，能统计吗？,
独立书店是否有向三线中小城市发展的趋势？,
欧美人去书店和图书馆找书也要歪着脖子吗？,
贾宝玉和刘备有哪些相似之处？,
贾宝玉和西门庆有什么相似之处？,
你最喜欢史铁生《我与地坛》里的哪篇文章？为什么？,
关于腓特烈大帝有哪些优秀的书籍推荐？,
关于集成电路工艺方面有什么书值得推荐吗？,
各大图书馆失窃率高的图书有哪些？,
dearbook倒闭了?,
《灌篮高手》中，海南队到底强在哪里？,
「脑子里有屎，不适合学习」，这句话出自哪里？,
《国富论》中谷物地租和货币地租的区别及各自的定义有哪些？,
是不是看了几本书，就感觉自己挺牛逼的？,
关于「熟能生巧」，你有什么书籍推荐不？,
"现在想开始学AE,之前已经看过一部分基础教程,想问一下有什么好的提高类的书籍参考吗?",
有哪些适合 3～4 岁孩子看的外国儿童读物？,
一本书、杂志的售价是如何确定的？,
中国有哪些书目较全的电子书店？,
哪本介绍如何建立与推广网站的书籍值得推荐？,
什么书可以让农村的中学生激发学习热情？,
三体这本书 具体是讲什么的？感觉看的好混乱，有没有看过的人介绍一下这本书？,
在哪些网站可以购买和下载正版英文原版书籍？,
梁文道究竟读了多少书?,
听说上海市“肇家浜路”曾经是一条河，大家能提供一些相关历史图片吗？,
查字典音序查字法中音节要不要标声调？,
适合送仇人的书有哪些？,
学习书法（入门级）看什么书？,
有哪些关于web架构设计的书籍值得推荐？,
novel 和 fiction 在文学体裁和表现手法上有什么区别？,
想要学习色彩搭配，请问有哪一些书值得研究？,
关于大航海时代的历史，有哪些值得推荐的书籍？,
初入互联网行业的非技术人员应该看哪些书？,
为什么有些书籍会在正常的封面外再加一层封面？,
看完《天才在左 疯子在右》有什么感觉？,
给 Harry Potter 送信的猫头鹰是公的还是母的？,
适合初级阅读的医学原版书目有哪些推荐？,
哪里可以买到麻省理工指定的教科书 Young & Freedman 的《University Physics》？,
为什么百度文库被迫整改了，而新浪共享还活得好好的？,
有哪些类似《深入理解计算机系统》 这样的介绍计算机底层实现的好书推荐？,
关于“词牌名”的全集或者注解有哪些书籍值得推荐？,
国内出版的《乔布斯传·神一样的传奇》这本书怎样？你看过后觉得如何？,
潜伏期也太长了吧，怎么突然又开始回答了？怎么回答了3个之后又消沉了……？,
上海译文版周克希翻译的《追寻逝去的时光》几时能全部出版？,
英语读文章查记单词，在固定的时间内，是定期回顾已经翻查过的单词效果好还是不断阅读新文章翻查更多的单词好呢？,
怎样代理国外图书在国内的版权与著作权？,
推荐你喜欢的游戏开发设计书籍？,
美国的amazon上可以买到免运费的书籍吗？,
爲什麽國內城市的書店都是集中型的？,
非物理专业大一学生，想系统学习物理，求相应的数学书单？,
美国亚马逊为什么提供书籍全文预览功能？,
想了解中国的历史，有哪些书籍？,
为什么有些人总是热衷于书籍，不管是购书、看书或者是逛书店?,
《三国演义》中的军令“传令三军”指的是哪三军？,
有哪些长篇少女漫画值得推荐？,
《亚洲教父》这本书内容的真实性如何？,
没有钱 没有书 开一个私立图书馆需要怎么做？,
有哪些通俗易记介绍中国历史的书籍？,
如果硬要比，梵高与手冢治虫两者艺术成就谁更高？,
有什么书籍或者方法，是给20几岁从小娇生惯养的小孩独立面对社会的？,
如何给出版社写信指出编辑错误？,
有没有详细介绍各国军队伙食历史沿革的书籍？,
为什么会出现两极阅读的现象？,
有什么比较硬派的书可以推荐男孩子看？,
播音主持的学生看那些书，求推荐，（不是专业书）？,
《全球目录》中推荐的图书有哪些？,
如何引进外国版权图书？,
作为一个才进入社会的毕业生应该看些什么样的书籍提升自己?,
在《逮香蕉鱼的最佳日子》里，你认为西摩为什么自杀？小女孩西比尔象征着什么，对西摩的死起着怎样的作用？如何理解“人们阴谋使我幸福”这句话？,
虚拟化和云计算方面的书籍有哪些推荐？,
关于邮件营销有哪些书籍值得推荐？,
介绍人体的书有哪些好推荐的吗？,
杨过和小龙女后来怎样了？,
读完米兰·昆德拉 的《不能承受的生命之轻》之后有何感想？,
如何快速熟悉TCP/IP协议？,
学逻辑学，哪本书入门合适？,
很好的互联网方面的励志书籍有哪些推荐？,
英文翻译版信息论相关书籍有哪些推荐？,
程序员，除了看技术书籍，还可以看些什么书，有助于扩展视野和未来发展？,
如何理解「少不看水浒，老不看三国」？,
非虚构类的书有哪些推荐？,
如何理解阮一峰在《黑客与画家》中介绍 Paul Graham 时引用的 “所有东西都在变成软件。印刷机诞生后，人类写过多少个字，未来就有多少家软件公司”？,
三表哥，为什么《三联》我一般只看得懂前5页和后5页，中间那部分主要是给谁看的？,
为什么降龙十八掌在金庸的书中只出现过十五招？,
描写中国大陆的游记书籍，有什么好的推荐的？,
请推荐一本介绍产业兴衰演替历程的书？,
介绍公共管理咨询行业的书籍有哪些推荐？,
有没有一本介绍心理健康产业发展史、现状和趋势的书？,
有哪些与体育、运动相关的书籍值得推荐？,
有哪些适合成年人读的自然科学方面的书籍？,
大百科全书与小百科全书有区别么？,
书是怎样影响一个人的？,
在哪里找英文书看？,
有哪些励志的书籍值得推荐？,
为什么三联新出的「新知」杂志主编是苗炜而不是土摩托？,
为什么国内的图书用很重的纸张？,
1DollarSacn 是否会面临法律问题？,
2013年5月21日13点14分，谁向你表白？,
有哪些與盾构机设计和选型方面有關的权威书籍值得推薦？,
"C++ cout<<'A'<<endl与cout<<""A""<<endl有什么区别？",
《哥德尔、艾舍尔、巴赫：集异璧之大成》出版之后，书中有哪些涉及到的领域出现了显著发展？,
10岁的小朋友适合读哪些英文原版书？,
有没有哪些在场景描写上别具一格的文学作品可以推荐？,
怎样保存古书?,
自制校园刊物发行会受到限制吗？如果会，怎么办？,
关于人脉、处理人际关系、情商这些方面有哪些好的书籍呢？,
要了解中国思想史，有什么书可以读？,
如何让上初中的妹妹提高学习的兴趣，哪些书籍比较好？,
在指导同性性行为方面有哪些值得推荐的中文书籍吗？,
你看过哪部书或电影后刷新了你对人生的认识？,
有哪些适合公司中层经理级别阅读的《项目管理》类书籍？,
书的封面折进去那块叫什么？（一般印的是作者介绍）,
自己如何学习塔罗牌？,
如何评价高行健的小说《灵山》？,
有哪些心灵成长类的书籍值得推荐？,
有哪些有趣的书和电影？,
有哪些出自名著很美但没有被用烂的句子？,
要做80年代~90年代书籍出版历史的社会学课题，涵盖读者同期阅读经历的资料，应该参考哪几本专著或回忆录？,
如果世界末日发生了，假设你有幸存活下来，你会带什么书？,
20岁左右的男生应该看什么书？,
有哪些关于科技哲学的深入浅出的书籍推荐？,
有哪些心理学或教育学书籍适合推荐给年轻教师看？,
公司是做游戏的，老板给我们赠书《世界上最伟大的推销员》，其用意何在？,
对于刚刚出版的新书或者偏僻的老书，有什么方法可以获得它的电子书资源？,
求一本介绍印度历史和宗教的书？要权威一点的,
有什么能真的给人智慧的书？,
台湾的书为什么很贵？,
哪里还能买到《柔道战略》？,
关于数值计算方面有什么好书值得推荐？,
推荐一本IT类书籍和一本你最喜欢其他类型的书，顺便说说理由？,
经典内科学教材有哪些推荐？,
阎连科的小说，有什么不错的推荐？,
有什么可以看新书的网站推荐?,
为什么 Borders 破产了而 B&N 没有？,
请推荐一本计算机网络方面的基础书籍,
好的书评媒介是怎么样的？,
计算机网络方面有哪些书籍值得推荐？,
读书能修身养性，那要读什么书才能修身养性？你读过多少，是哪些？技术书籍是否也能达到这样的作用？,
美国第二大连锁书店 Borders Group Inc 周一申请破产清算，传统书店真的是穷途末路了？,
近几年比较好的国内外科幻小说有哪些推荐？,
想买本用户体验或交互设计的书籍，各位达人推荐一下？,
《多年以前》的作者是谁？关于作者的详情有哪些？,
网上购书，哪里最便宜？有没有什么更便宜的线上购书窍门？,
网络小说《朱颜血》是否惊世骇俗？,
豆瓣网的搜索结果为什么不能按评分、评价人数或者读过的人数排序？,
有哪些值得推荐的学习 PostgreSQL 的书籍或资料？,
搜索引擎经典算法有哪些？好的入门书籍或网站有哪些？,
iPhone 商业应用开发方面的书籍有哪些推荐？,
有哪些「大部头」是该领域内「啃下来就是专家的」？,
男式穿衣搭配书籍推荐？,
你的kindle里有多少本书，那些书你要全部看完需要多久？,
广告人如何提高英文书面表达，可否推荐书籍？,
禅让在历史上真实存在吗？,
英语词典里划分单词读音的小黑点，有专门的名称吗？,
知乎出书的可行性有多大？,
抄书出版能挣钱么？,
为什么古代每一次大规模的编书都要消耗极大的人力物力，甚至极大影响国家经济情况？,
《动物农场》（《动物庄园》）这本书好在哪？,
有什么好点的数学、物理书籍（也包括教材）之类？,
标价30元的书籍从实体书店卖出，书店会得到多少利润？,
作为大学毕业即将步入工作的人群阅读什么样的书籍杂志更加有益能更有收获？,
看什么书可以开拓视野？解放定式思维？本人大学生，请各位大神推荐。 tks~?,
如何消灭书页上极小的爬虫？,
西游记中为什么唐僧每到一个地方都要先交换官文？,
想了解台湾戒严时期的蒋介石和蒋经国，有什么书籍或资料比较权威可靠的？,
关于外文书引进版权页翻译的问题?,
去香港，有哪些書是值得馱回來的？,
《魔方大厦》连环画有哪几个版本？84年天津出版社的是13本，网上流传的连环画有26本的并没有见到过实物图。,
"为什么国人写的英文文章或者书,几乎一眼就能看出来?",
书籍装帧设计师在国内出版界的地位如何？,
关于茶叶和瓷器有什么好书推荐？,
如何研究一家公司？,
中国比较好的推理小说有哪些？,
有人在 Amazon.com 上买过二手书么，靠谱么？,
有哪些「早读早超生」的书？,
有什么靠谱一些的保健、养生书值得推荐？,
关于 The Beatles 的哪本或哪几本传记是最好的？,
「中国书店」的旧书价格是怎么定的？,
适合法学初习者的「民法」「行政法」领域内比较易懂的名著有哪些？,
对你来说很重要的书有哪些？,
有没有欧美配色方面的经典著作？,
《乔布斯传：神一样的传奇》这本书怎么样？,
有哪些值得推荐给 PHP 初学者的书籍？,
最近想恶补全球经济、宏观经济、公共政策、金融市场等知识，请问有没有通俗易懂、深入浅出又紧跟时代的此类入门读物？以及有没有什么学习班专门可以学习这些东西？,
高中生应该多读什么书？,
通过数据挖掘能分析《红楼梦》各回的真伪吗？,
有哪些不错的可以学习运营的网站或书籍？,
想搞软件开发的学生毕业前应该看什么书，怎样看书才算一个完善的成长体系？,
为什么日本的书店买书后会提供包书皮的服务？其他国家有没有类似服务？为什么中国书店不能提供这项服务达到差异化？,
同一本书的不同版本在网店是如何排序的？怎么选出好的版本？,
德芭与彩虹书店的盈利模式是什么？,
有什么基督教的歌曲或书籍推荐的？,
求推荐几本汽车销售顾问适合或是应该看的书？,
《朗文当代高级英语辞典》和《牛津高阶英汉双解词典》哪个好？,
有哪些关于网站运营的书？,
要在送别人的书上面留些赠言，该怎么写？,
为什么《全世界都知道》可以在内地出版？,
四大名著整合了千年的中国的文化与智慧，结合历史与当今从中能读出哪些中国式的游戏规则与民间智慧？,
关于“原生家庭”理论，有哪些书籍推荐？,
网上流传的扫描版PDF 图书是谁在做？,
有什么关于“如果你追寻的是一种解释，你就必须自己去理解它，否则没人能像你解释清楚”的例子？,
成都哪里的图书馆可以高效地外借书？,
在书籍的设计上，电子书相比纸书有哪些创新空间？,
"翻译程序书籍（比如.NET,java ,算法导论等）的都是些什么人？貌似都不是写程序的人，这样的人能翻译好国外的书吗",
我目前做采购相关工作，但本科是畜牧专业，请问该如何学起，看哪些方面的书籍？,
有没有由宏观到微观的角度详细记录1929~1933年经济危机的开始、具体影响、结果、过渡方式的书籍？,
人到25适合看哪些书，让自己变得更加成熟，能够更好地面对生活，扩展未来呢？,
法国二手书引到中国卖可能吗？,
和家纺行业有关的杂志和书籍有哪些？,
求推荐有趣味有个性、有见识略学术（过分学术就算了）的人文社科类书籍？,
怎样评价《无根的根：无名师的 Unix 心传》？,
为什么牟宗三会说「红楼梦是小乘，金瓶梅是大乘，水浒传是禅宗」？,
如何看待作家的用词错误，是情有可原还是应该严格要求？,
个人能不能向出版社买书？,
领导找我谈话，让我推荐他一本关于管理方面的书，有什么好的吗？,
"<国富论>中,亚当斯密认为工资与国家增长速度有关是否不妥？",
如何多读书读好书？,
工程管理专业方面，有什么好的英文原版书值得推荐？,
跑步与冥想如何结合，有相关书籍么？,
有什么系统地介绍机械工程的发展历史的书?,
疯狂买书有病吗？,
老年人适合读怎样的书？,
当前有哪些值得一看的英语口语会话类宝书？,
北京有哪些可以淘漫画书的地方？,
怎么能看出一个人是不是真的爱看书，常看书？,
有哪些安静、清净的书值得推荐 ?,
如何开始自学痕迹学（心理）？,
全面了解中国司法体系应该看哪些书？,
如何评价《当下的力量》这本书？,
关于执行力、优先级控制和时间管理方面，有什么好书推荐？,
有关法国大革命的历史有什么好书推荐吗？,
哪些书籍适合推荐给刚进大学的学生？,
王小波的时代三部曲哪个版本最好？,
适合旅程中携带的书有哪些？请推荐一本。,
中外经济学启蒙书籍有哪些推荐？,
稻盛和夫的《活法》读后感怎么样？,
是否有这么一本书当你捧读它时，感受到了真实的自己？,
已工作的非英语专业的人，想提高英语，应该选什么英语词典来学习？,
有哪些值得推荐的会计专业学习书籍？,
关于奥地利的历史有哪些书籍值得推荐？推荐理由是什么？,
最为触动你的爱情小说是？,
丹尼斯·勒翰的帕特里克与安琪系列中，只有《Gone Baby Gone》被改编成了电影么？,
写中国、日本、韩国三国同个历史阶段的发展状况的书有哪些推荐？,
有什么好方法把 PDF 转换成 TXT？,
如何理解「男生不可不读王小波，女生不可不读周国平」？,
在北美怎么网购中文书最方便?,
关于语言学的书有哪些值得推荐？,
哪一本写李世民的书最值得读？,
现行主流经济学有哪些基本原理上的错误或不当？有类似的研究吗？,
即将上学念会计，有什么要注意的呢？看什么书有助于高级会计的进阶？,
好的科技类书籍有哪些？,
为何《思考，快与慢》的图书分类是经济学？,
大二升大三的暑假还有一个月了 这一个月可以看哪些金融数学专业方面的书籍充实自己呢？,
畅销书只是一种推销手段而已吧？这是否会影响人们阅读时对书的选择。,
怎样控制自己胡情绪，女生总是特别暴躁，以前不这样，或是看哪些书籍可以帮助控制一下？,
老婆怀孕在家无聊，有什么书可以推荐给她读？,
深圳哪里有二手书籍卖？,
求推荐几部OOAD的经典巨著？,
如何在《新华字典》上查偏旁部首的音节？,
请问关于辉瑞、惠普这类跨国企业的文化及背景介绍，有哪些值得看的书，或者可以通过哪些其他渠道了解他们？,
岳飞用兵究竟好在哪里，凭借文献资料能大致了解和比较历代武将指挥用兵的优劣吗？,
贾宝玉到底是那块顽石还是神瑛侍者？从何而知?,
有什么能够对高中地理有帮助的书籍或者视频推荐吗？,
严格意义上的文学著作定义到底是什么？,
免费下载国外教科书的网站有哪些？,
为什么有票的人提出的卖价要比没票的人提出的买价高几倍？,
怎样购买商务印书馆出的林译小说丛书？,
假如痛苦的强度是1，痛苦的时间也是1，你会选择强度1，时间二分之一还是强度二分之一，时间1？,
有哪些优秀的诗歌赏鉴书籍值得推荐？,
有哪些优秀的外国诗歌选集值得推荐？,
推荐几本介绍淘宝和阿里巴巴的书？,
关于台湾的发展史有哪些相关的台湾本土文学作品的推荐？,
野夫的《尘世挽歌》哪里还有卖？,
张五常的《经济解释》只有卷一和卷二吗？,
订阅《读库》的读者们支持它的电子版吗？,
关于数码方面的书有哪些推荐？,
《小王子》与《牧羊少年的奇幻之旅》这二本书的的人生观有哪些不同？其矛盾及启发是什么呢？,
本杰明格雷厄姆的《证劵分析》，哪个出版社翻译的好？,
唐茶计划可以与《读库》合作吗？,
哪一个版本的丘吉尔传记比较好？,
如果贾宝玉真的像有些红学者考证的那样是和史湘云在一起的话，那么薛宝钗的结局又是什么呢？,
有哪些值得推荐的计算机硬件原理入门读物？,
微博到底改变了什么？,
微博上@小蚊子乐园 写的《谁说菜鸟不会数据分析》这本书怎样？有什么评价？,
《金瓶梅》目前在中国还是禁书吗？,
在北京哪儿可以买到影印版图书？,
进口英文儿童图书，需要什么相关手续。在网上经营需要什么特殊资质么？,
有没有什么关于各国军刀类型和介绍的书籍,
如何评价《火凤燎原》？,
kindle的英文书值得买吗?,
投资门外汉，业余投资爱好，需要了解的知识有哪些？有哪些通俗易懂的入门书籍或相关资料！,
个人翻译外国书籍的正规流程应该是怎样的？,
《论语》这样的书应该怎么读？,
《这书能让你戒烟》（The Easy Way To Stop Smoking）的读后感受是怎么样的？,
培养大局观看那些书籍有效？,
翻译南海出版社《百年孤独》的范晔能拿多少？,
谁有看过韩寒的《我所理解的生活》，感觉怎样，适合哪些人读？,
有哪些类似波利亚的《怎样解题》这样教怎么学习数学的书籍？,
有哪些与五四运动有关的书籍、纪录片、资料可供推荐？,
真正励志的书有推荐吗?,
缠耳机线会引发防盗报警？,
有些书为什么在文中个别词下面加点？,
如何快速在公共图书馆中找到所需的材料？,
为什么技术类、学术类书籍国际翻译版比原版书便宜很多？,
大学应该读哪些类型的书？,
大学生只读教科书会怎样？,
亚马逊上很多1分钱书店是怎么盈利的？,
网络小说需要合理性吗？,
哪个版本的《房龙地理》比较好？,
作家看书的角度和普通人看书的角度有什么不同？,
图书馆借来的书经过许多人的接触，在家如何进行消毒？,
前些年有种很轻的纸印刷的书为什么没流行起来？,
有的读书人对读过的书了如指掌，在写作时/发微博时甚至可以引用其中的段落，请问是现查的呢还是记住的呢？,
看过《The Discipline of Market Leaders》这本书的人对这本书如何评价？,
想投身广告业，请推荐一些有帮助书籍？,
哪一部小说中布的局最让你感到惊叹不已？,
豆瓣的书籍信息来源是哪里？,
想要看一些好的介绍对越自卫反击战的书籍，有推荐吗？,
为什么没有书的电视广告？,
应该选怎样的一本书呢？给这样的人看：三个女生，彼此都是好朋友，毕业后都分开了，想一起同进度的看一本书然后可以互相交流。这三个人最近看的一本书分别是：天香，圈子圈套，通往奴役之路。希望有意思，能讨论。,
郑渊洁是一个怎样的人？,
有哪些适合英语专业专升本的考生复习使用的词汇书值得推荐？,
如何评价网友「阿拉伯的海伦娜」分享众多 PDF 图书的行为？,
要成为图书管理员需要学习哪些教材？具备哪些知识？,
有哪些类似三毛《随想》的书籍？,
阅读一本书，为什么感觉收获很少，花去的时间不如去多看一些理论和资讯类的知识？,
教科书应由怎样的人来编写？,
你在豆瓣发现过哪些鲜为人读、值得精读、一读再读的书？,
类似王小波、李海鹏的风格的小说和随笔集有哪些？,
ADO.NET C# 初学者应该阅读哪些书籍？,
暖通设备入门书籍有哪些推荐的？,
为什么《美国国家地理·少儿版》在2009年引进中国后，只出版了3期就停刊了？,
请推荐在企业培训领域的好书？,
了解胡适的思想体系有哪些书可以推荐？,
图书从什么时候开始有腰封的？,
哪里有台湾教科书卖？无论新旧。,
从事网页游戏运营行业需要看哪些书？,
《刀锋》里的 larry 到底是不是以维特根斯坦为原型？,
怎么理解“知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得。物有本末，事有终始，知所先后，则近道矣”？,
读史有哪些好处？,
请大家推荐几本产品经理适合看的好书，关于互联网、社区、心理、用户体验、数据分析等方面的。,
有消息称豆瓣即将和作者开网络书店联合卖作品。对此你怎么看？,
你认为目前看过的最喜欢的网络小说有哪些？为什么吸引你？有哪些看点？,
有哪些书你看过之后有醍醐灌顶的感觉？为什么？,
中国图书价格水平高还是低，为什么？,
图书出版的时候需要审查吗？,
如果一本书在当当网和卓越网都缺货，那我可以在哪里找到这本书呢？,
看了《天才在左，疯子在右》后如何定义精神病？,
看过《我们这一家》（日本动画）的朋友，请问有没有类似的影视/文学作品推荐？,
可否推荐几本有利于培养男生成熟、睿智等品质的书？,
通过哪些途可以获取国外民众年读书量数据？,
中国各大出版社强项是什么？,
为什么现在书籍好多不标印数？ 避税？避版税？,
薛宝钗喜欢贾宝玉吗？为什么会和他结婚？,
云端书库怎么了？,
写吴清友和诚品最好的文章或书是哪一个？,
中世纪的宗教文化，有哪些书比较权威比较详细？,
为什么国人的学术书籍引用外国人名时不写或很少写西文备注？,
自学建筑物理和结构，求推荐书籍？,
请问各位金融大虾，做一级市场成长型企业的投资，有什么比较好的书籍可以阅读？需要掌握哪些知识？投资逻辑？,
高三的学生适合看什么书？(除了教参)?,
本科护理学推荐书籍有哪些？,
什么书籍适合成为读书会主题？,
为什么很多国外的电影开始前或书籍的扉页都会写上：“谨以此书/片献给xxx”，这有什么渊源吗？,
茨维塔耶娃诗集比较好的译本有哪些？,
想给刚上初一的妹妹买书，有什么可以推荐下？,
关于拉丁美洲历史和文学，有哪些值得推荐的书籍？,
知乎微博人人剪客豆瓣之类的资讯丰富的工具能不能代替读书？,
「唐茶计划」是如何诞生的？,
初学者适合读哪些心理学方面的书？,
学习 shell 有什么好书推荐？,
想做关于网络新媒体营销的课题，社会学、舆论学、危机公关、营销学、传播学领域有价值的理论和书籍有哪些推荐？,
“高等数学”与“数学分析”的区别与联系有哪些？,
南京有免费的图书馆吗？,
如果让你选择一本影响你一生的好书，你会选择哪一本？,
《暗访十年：无数次死里逃生》一书中描写的内幕和现实接近比例是多少？,
如果把你的书借给一个完全陌生的人，看完会把书还给你，你愿意么？,
有关于相面术的书籍,
为什么金庸在射雕三部曲里写出了东西南北中那五位绝顶高手，而在其它作品里却并没有出现绝顶高手这一概念、只是在江湖中非常厉害的高手？,
印刷一本杂志的成本怎么计算？,
如何评价《太平广记》？,
适合刚工作一年、22到23岁的女孩子看的书有哪些推荐？,
如果你来写一部小说，你让小说中的人物在临终前思考的最后一个问题是什么？,
南怀瑾的哪3本书值得推荐？,
社区运营有哪些书值得推荐？,
推荐一本或几本“JSP Servlet JavaBeans”方面快速入门的书籍。,
书籍的二手买卖会侵犯版权吗？,
为什么那么多中国出版的教科书没有index目录？,
为小学文化水平的老年人荐书，在内容上如何取舍？如何兼顾老年人的特点？,
Amazon 对英语用户书评需求的满足，和豆瓣对中文用户书评需求的满足相比，有何差异？,
部分教科书枯燥缺乏美感是什么原因？,
摄影后期如何学习？,
有哪些值得推荐的医学（特别是外科医学）方面的入门书籍？,
在网上书店如此发达的今天，实体书店靠什么生存？为什么还没有没落？,
有哪些心理自愈类书籍可以推荐？,
有哪些书适合50多岁的爸妈学习电脑？包括上网浏览，看视频，搜索，简单的word和excel，以及其它基本功能。,
如何看待最新版的字节社加入了朗读版的《背影》？,
关于电视节目策划，有哪些书籍推荐？,
《西游记》中唐僧师徒遇过的妖怪里哪位妖怪实力最强？,
一本书该怎么读，又怎么汲取有用的东西？,
哪吒姓李吗？,
能否推荐一些好的分析日本经济泡沫或者“失去的十年”形成的原因的书。粗浅的分析就不要了，希望能有详细细致的分析，最好还能运用数理模型。,
讀《蘇菲的世界》讀到了什麽？,
香港的敏感书在当地有市场吗？为什么总是会放在显眼的位置？,
有哪些类似《英语的秘密家谱》的书籍？,
四大名著的作者如果活着谁赚的钱会更多？,
什么是学术书？怎么样来区别和选择学术书？,
生动解释了网络基础方面的好书有哪些推荐？,
同作为译言古登堡计划的合作出版者，为何字节社与豆瓣阅读在相同的图书上定价差异如此之大？,
如果想读关于电气的原版书，有什么好推荐的？,
为什么会说“一条好汉”？,
我想请问下日语的音调是什么意思？,
『类书』的编撰逻辑是怎样的？,
如何评价《演员的自我修养》？,
我周围很多同事喜欢在办公桌摆放很多书籍，但是却很少看见他们看，是出于什么心理？,
电影专业有哪些教材可以推荐？,
女生适合看什么书？,
给22岁的没有上过高中的妹妹买什么书合适？,
在你装逼的领域，推荐一些入门级书吧？,
酒店管理有哪些优质的书目可以推荐？,
哪本浅显易懂的逻辑学书籍值得推荐？,
格林童话被德国列为禁书，是哪年的事情，禁了多长时间，禁的是第一版吗？,
有哪些对我们的生活方式方向或者三观有一定指导意义的书籍值得推荐？,
类似《animal farm》一样简单易懂又好看的名著有哪些？,
如何在一间中小城市的大学附近开好书店兼咖啡店？,
你读过哪些觉得很有意思的书？,
哪些书会“毁掉”产品经理？,
圣修伯里的圣是追封的还是名字本身就有的？,
大家看一本书一般要用多长时间？,
有哪些值得推荐的关于 HTML5 的书籍？,
为什么糗事百科里的标签这么差劲呢？,
古本聊斋一共有多少版本？故事最多的是哪个版本？,
迄今为止，你读过最好的推理小说是哪部（篇）？,
穆念慈为什么喜欢杨康？,
为什么小说有很多的三部曲？这种习惯又是从何时开始的？,
为什么村上的《1Q84》不是林少华翻译？,
《1Q84》里的“小小人”，到底是怎样的一种存在？,
有否预算管理好书推荐？,
有关资本运作最好的入门读物是什么？有哪些有实践意义的理论知识是最需要掌握的？,
书籍《发现利润区》（珍藏版）和《发现利润区》（白金版）之间的区别是什么？,
《异类》一书中这道测试智商的难题应该如何求解？,
想深入学习 .Net 底层的运行机制和原理，有哪些好的书籍、博客或网站？,
出于什么理由，书籍会采用和 Pocket Books 不同的开本？,
有关编程的好书有哪些？,
kitsch 是什么意思，有哪些内涵？哪些东西是 kitsch 的外延？,
在国内，哪儿能买到法语书？,
工业设计中有关材料工艺的书籍有哪些好的推荐？,
为什么有些用宋体字印刷的书里会出现楷体字？,
《孤岛惊魂3》中不时穿插着一些《爱丽丝梦游仙境》中的对白，有什么深层次的寓意？,
有那些适合提高文笔水平/文字功力的书籍？,
想要进行小说创作应该阅读哪些书籍能够提升能力？,
国内的中英对照版读物中的英文内容部分中不少是大幅删改过的吗？,
多看閱讀的活躍度如何？,
为什么国内义务教育教材中有些地方会有日语教材，这里面有什么故事呢？,
哪些电影在看过后，让你有了去看原著的冲动？,
为14岁的妹妹买一本什么样的书？,
如何评价《小团圆》？,
哪本书或音像制品给你的改变最大?,
一本翻译书籍的定价构成是怎样的？,
如何看等《不疯魔，不哲学》这本书及与它有关的争论？,
预算盈余但实际上财政赤字的情况叫什么？,
如何快速判断出一本书是不是适合自己？,
《内向者优势》这本书里的建议有哪些比较适合中国的环境？,
想请各位推荐几本书 带有现实 或者说生活气息的 爱情小说？,
最伟大的艺术是悲剧还是喜剧？或者说是悲剧还是喜剧更能体现艺术价值？,
亲王马伯庸写给儿子的童话电子版全集哪里有？,
适合抄的书有哪些？,
国内教材的质量差 ？ 这种状况如何改善？,
新书出版前是否通常会给书评人试读本？作者会根据试读者的反馈修改原稿吗？,
新版《百年孤独》开头感觉不如旧版（高长荣译版）有味，大家有什么看法？,
民俗类书籍找什么出版社出版比较好？,
Linux 中的配置文件在哪个目录是由什么决定的？,
有没有与《如何求解问题》这本书类似的书呢?或者一些有趣值得思考的书.,
小说《活着》的主题是什么？,
《巨流河》的台版在大陆那里可以买到？,
现在的出版书籍为什么不列出印刷数了？,
关于云计算有什么好的书籍推荐？,
有哪些渠道可以购买一些未经过删节的原版历史书籍（比如说徐中约先生的《中国近代史》）？,
村上春树最喜欢的电影导演是谁？,
十一岁的儿童学编程该如何开始，有什么合适的入门书？,
高中自学资料哪本比较好？,
《小王子》的哪段话或情节打动了你？,
关于飞行器设计，有哪些比较好的教材或书籍？,
你看过的最难看的书是什么？理由是什么？,
为什么现在国内的IT技术书籍开面越来越大厚度越来越薄价格越来越贵？,
每个程序员应该读的有影响力的书有哪些？,
用相对高价格购买的书籍，是否更能激发你的阅读动力？,
描写美国70、80年代社会政治经济发展方面的书有哪些？求推荐~,
有哪些与自媒体相关的书籍？,
自己印一本书需要多少费用？只印一本。。。?,
你是怎么建立你的读书书单？,
想了解电影人轶事，有哪些书籍值得推荐？,
不能承受的生命之轻 有人读懂了么？来说说作者写这本书的目的和思想感情?,
哪本书能让你一字不漏的看完？,
如何提高一个人的阅读书籍的能力？,
为什么四大名著的作者总是无法确定？,
贾宝玉最爱谁？,
对于犰狳这种中国没有的只生活在美洲的生物为什么会有两个专有的汉字的名字？,
学习清史非纪传体的入门史书有哪些可以推荐？,
易经哪个版本好？,
《自由的界限》译本“汪丁丁序”，为何发售中被撕掉、内容是什么？,
读书是不是培养独立思考的好办法？,
求这段三字经舞曲的配乐名字?,
怎么看待《当中国统治世界》这本书？,
有哪些值得推荐的磁学教材？,
有哪些好的商战小说值得推荐？,
关于东亚、东北亚的古代史，有什么推荐的书籍？,
如今市面上形形色色的小说，说实话有些不咋的，想问下现在的出版要求是否低很多？写了小说该怎么样才能得到更大的出版机会？,
有哪些关于情绪管理的书籍值得推荐？,
首都图书馆使用的图书馆管理系统叫什么？,
想读一些优美的文章，有什么书推荐的吗？,
如何提高阅读英文教材（计算机，数学，物理等）的速度？,
步入临床阶段要了解更多的疾病可以读哪些经典书籍？,
想要对中国抗战史，内战史，尤其是关于入缅作战的中国远征军的历史有一个较为系统而全面的了解（不要过于受到党派影响），请问有什么客观，系统，较为真实（平生最恨戏说历史）的书，纪录片……吗？,
毕淑敏的书，有哪些值得推荐？,
读书时该在书上圈点勾画吗？,
介绍民国时期思想文化的书籍有哪些?,
有哪些关于饭店经营的书籍值得推荐？,
O'Reilly的书籍在各大电商都无货，是否有其他途径购买？,
如果要给一位外星人朋友写一本《地球旅行指南》，那应该写些什么？怎样写？,
如果要给一位外星人朋友写一本《人类简史》简略介绍人类的发展历程，这本书该写些什么？怎样写？,
有哪些现实题材的文学作品可以推荐？比如王小妮 的《上课记》,
你的书有惨遭液体的祸害吗？如何最大程度修复？,
哪里有优秀英文非小说类图书的推荐？,
初三学生，临近中考作文文采方面实在看不下去，老师让我寒假多看看书提高提高，老师推荐趣品人生看完了，没多大感受 ，还有什么好书推荐？,
买卖二手唱片 和书是否违法？如果不违法为什么盗版电子书违法？,
哪本非专业书对你的影响最大？,
有哪些防止音读的方法？,
为什么国外很多书籍都裁切成比较便携的小开本（比较厚），而国内出版商很少这么做？,
为什么国内的心理学教材很少讲求知过程？,
《山海经密码》已经面世，作者耗时5年，反复增删12次，才把《山海经》这部先秦古籍转化成一部长篇神话小说。但是这样通过别人理解后的《山海经》还是原文作者想要表达的意思吗？中间的误差会有多大呢？,
想对李敖多些了解，可以先读他的哪些书？,
假如京东商城举办“图书论斤卖”促销活动，每公斤图书的定价多少比较合适？,
有没有什么好的摄影后期调色教材？,
国内哪里可以买到 Christopher Vogler 的 The Writer's Journey？,
有什么面向应用程序员的linux操作系统书籍值得推荐？,
毛姆的《月亮和六便士》这本书的结尾是什么意思？,
小说中经常看到与外八行有关内容，外八行是否真实存在过？现代社会是否还存在外八行？,
翻印一本书籍，教学用非盗版（需对原书进行适当删改编排）成本较低的途径及步骤有哪些？涉及到的设备/软件有？,
现实生活其实完全没有童话，那么为什么儿童的启蒙读物都是童话故事，这不是误人子弟吗？,
从本格推理的角度讲，目前谁的书比较值得一看？,
关于用户体验设计有哪些推荐的书籍？,
关于企业制度建设和业务流程的书有哪些推荐？,
学习英文计算机教材有好处吗？,
操作系统、编译原理、计算机网络、计算机原理、算法，这几门课程大家有什么好的书籍推荐？,
推荐几部好看的互联网书，求介绍？,
具有现实关怀和“问题意识”的诸如徐贲《以什么理由来记忆》之类的书籍有哪些推荐的？,
什么是诺克斯公平性守则？,
国内教材的质量差 ？ 这种状况如何改善？,
最近两年中华书局的古籍印刷质量有提高么？,
有没有关于冶金矿山成本核算的书籍？,
怎样才是算好的性描写？有什么具体标准么？,
创业，不论干什么，首先要了解的常识或者知识是什么？有没有相关的书籍推荐？,
学习出纳，有哪些值得推荐的书单？,
如何评论何夕最新的小说《汪洋战争》 ？,
古时代的【学富五车】，这五车相当于现代的多少书？,
对于《庄子》的解读，南怀瑾先生的《庄子諵哗》好吗，是过于通俗易懂了吗？,
求日系漫画初学教程书籍推荐？,
有些高价买来的书看完了又不想留下怎么处理？,
关于深思人性和人生最应该读的书有哪些？,
设计画册、书籍、折页时要不要考虑页码的顺序？,
有关风投的书籍，推荐几本？,
为什么书是由出版商定价？,
如何构思一本书？,
书怎样摆放最省空间？,
南昌有比较好的安静的书店?,
有哪些你认为值得阅读的散文？,
中国的家长觉得0-2岁的孩子需要看书吗？,
有哪些书适合推荐给互联网行业的 HR 看？,
你最近看过的值得推荐的一本书是什么？（2011年6月）,
京东这次打折后半价的书好多都缺货了，我要买的《剑桥中国晚清史》等等好多书都没有，这次京东准备的货多吗？ 为什么这样多的书都缺货了?,
现在还有人看郑渊洁的书吗？他还能写出以前那样的童话吗？,
学习意大利语有哪些入门书籍推荐？,
学网站架构看什么书？,
有哪些比较好的英文非小说类的书？,
有哪些讲各种酒历史故事的有趣书籍呢？,
怎样出一份初中数学试卷来考察他们的能力？需要注意哪些方面？,
有哪些英文的心理学入门书籍？,
砖头一样的时尚旧杂志怎么处理？木有废品收购站。我一般都是撕下好看的页用来贴墙，还有其他有意思的用途么？（同理，还有不想珍藏的旧书，也不知如何处理，淘宝二手交易就算了吧）,
关于电脑硬件最好的博客、网站或书籍都有哪些？,
大家一般都怎么处理读过的书？,
新手学习 Photoshop，有什么好的教程或者书籍推荐吗？,
艾舍尔（M. C. Escher）的画迷人在何处？,
推荐一些了解佛学历史和佛学常识的书？,
哪个版本的《孙子兵法》最值得一阅？,
金庸武侠与古龙武侠的最大区别？,
如果想提高一个人的思想深度，有哪些书籍可以推荐？,
如何写一部小说？写小说有无具体步骤？,
纸质书的个人拥有价值是什么？,
没看过世界名著是否丢人？,
想要系统地了解中国远古时期的神话传说、历史等，应该阅读何种书籍？,
图书馆防盗器发声只和书里磁条有关？而超市，书店是因为条形码？为什么图书馆不用条形码？,
精装书书外面的皮和写着推荐信息的一条纸应该如何处理？,
书评因何而存在？经历了怎样的发展？背后有怎样的利益链条？,
实体书店都是选择卖什么类型的书？,
图书馆怎么对图书编号？,
科路美拉的《农业论》乃至《洛氏丛书》会有国内机构计划翻译推行吗？,
求推荐几本教授人们如何更好地写作的书？,
详细介绍元认知的书籍有哪些？,
有没有专门介绍NP/NP-Complete方面的书籍？,
想了解乔治·索罗斯有哪些书籍推荐？,
像《人月神话》之类的书是不是客观反映了程序员的所思所想？,
有哪些关于书的纪录片？,
书本里面夹的银色小条是用来做什么的？（如图你肯定见过）,
为什么《一百个人的十年》没有被禁？,
2013 年 2 月你读过哪些书？,
参与设计新版教科书的「文鲁工作室」是何方神圣？,
如何读完一本书既能记住核心观点，又能记住关键句或优美的表达？,
有哪些入门级的德语原版书值得推荐？,
有哪些入门级的法语原版书值得推荐？,
有哪些入门级的俄语原版书值得推荐？,
请问夜行船注解版有哪几个啊，哪个出版社的比较好？,
有哪些好的区域地理教辅书？,
会计专业的英文原版书有什么推荐？,
书店的进货渠道有哪些?,
哪些书，扩充了你的大脑？,
有哪些关于提高自身控制力的书值得推荐？,
如何看待「千万别对读书指望太多。终日读书，而放弃了真实的生活才是悲剧的开始。」这句话？,
推荐一些看了以后可以让你心里变的很暖很美好的书籍或者文章或者电影？,
什么类型的书适合买来看？什么类型书适合用Kindle Paperwhite看？,
相对来说，好书应卖的更贵还是更便宜？,
有没有什么英文原版的书推荐？小说，数学，哲学都可以?,
一定要看的书越多才能写的越好么？有没有看书不太多的大作家？,
这几个日语是什么意思？,
弗洛伊德的《梦的解析》哪个版本比较好？,
每一期《罗辑思维》的完整书单是什么？,
软件测试入门有哪些书籍可供推荐？,
为什么在历史教科书当中把黄巢当成正面人物评价？,
什么样的小说称得上是好的小说？,
axure rp 相关有哪些书籍值得推荐？,
关于汽车原理和驾驶的有哪些书籍推荐？,
三联书店的 Logo 中，三个工人(?)的形象出自哪里？,
天龙八部里面谁最牛？,
天下霸唱这个人是干什么的，怎么年纪轻轻的就知道这么多古老的、江湖上的事情呢？,
适合刚刚高考完的理科生阅读，有助于提高个人综合修养的人文类书籍有哪些？请推荐。,
如何入门参与数学建模？,
为什么唐僧在最开始都不信悟空的话？,
谁提供几本“道德修养”的书？,
哪些大陆买不到的港版图书比较好？大陆如何能在网上买到港版图书？,
大家对作家三毛的一生怎么看待？,
Android 的文曲星类产品会有市场么？,
《笨蛋汉斯》的故事有什么隐喻么？,
你觉得的与管理相关的最棒的书是哪本？读过后有哪三点启发？,
复杂系统领域的经典书籍有哪些？,
金融和财务方面的英文原本书有哪些推荐？,
关于机器人的科幻小说有哪些？,
有和《搏击俱乐部》表达的思想相同的书或电影吗？,
为什么村上春树作息很有规律，但其作品主角经常过着不规律的通宵生活，细节感受描写还很真实？这是靠感觉想象出的写作，还是以前生活的投影？,
